Итак, чарт хитов этой недели…
Начинаем отсчёт!
Наша Утраченная Баллада
Радужный Восход
Видел? Видел, Годзё-кун?
На этой неделе, мы продали
около 10,000 копий!
Хорошая работа!
Кто считал?
Это не значит, что именно ты славно поработала.
Это значит, что люди, которые
написали песню постарались на славу.
Годзё-кун, я тоже про.
Я отчётливо осознаю это.
Надеюсь.
Подключение Котёнка-Призрака
Играет
Кстати, смотри, что у меня есть…
Та-дам! Аудиодрама и в главной роли
гениальный сэйю, Карасума Годзё!
Подключение Котёнка-Призрака
Играет
Показатели её продаж непревзойдены.
Ты уже сделала это?
Воздать тебе силой 10,000 проданных копий
за всё время, будучи не на твоей стороне…
Кто та сестра, что так сильно
печётся о своём братике?
Я!
Годзё-кун, Годзё-кун.
Всё таки, я крута?
Пятую серию сегодня поздно покажут.
Ты, разве, не собиралась снова к подругам?
Мы уже поотвечали туда и
сюда, так что всё норм.
Просто нужно, чтобы для людей в онлайне
всё выглядело так, будто мы вместе.
Ты даже уже не смотришь
сам сериал, я прав?
Годзё-кун, я ведь уже говорила, что я — про?
Я знаю многое из истории
по нашим сессиям звукозаписи.
Если я смотрю в свой таймлайн и говорю фразы
из него, как было указано, то всё пучком.
Вот же дрянь.
#05「Дерзкая Титосэ и растаявшая популярность」
В ролях: Юна (CV: Карасума Титосэ), Нанака (CV : Сибасаки Кадзуха),
Мао (CV: Кугаяма Яэ), Юдзу (CV: Соно Момока), Рия (CV: Катакура Кото)
(CV: Карасума Титосэ)
Отличная песня, стихи и я.
Ти-тян.
Ох! Простите! Времени нет,
я очень спешу на сессию звукозаписи,
но если вы хотите автограф,
пожалуйста, обращайтесь в моё агенство.
Если вы хотите пожать руку,
то максимум одно рукопожатие на человека.
А, это всего лишь вы двое.
А ти и правда потишна, Ти-сама.
Ты так волнуешься об этом?
Волнуюсь?
Сама знаэш, як популярний наш тайтл,
да и як вин продаэться.
Именно! Поздравляю нас с достижением 10,000 копий! Ура!
Ура.
А ну-ка подсчитаем… Наш сингл стоит
1,400 йен без НДС,
умножаем на процент от продаж…
тыц, тыц, тц, тц…
Оуу… Надо было просить гонорар,
вместо единовременных выплат!
Т-Ти-тян! Не пиши на руке!
Можливо, так-то, це не дуже добре…
Ти-тян?
Яэ, а где твои очки?
Ха? Но солнце сегодня не такое яркое…
Я не об этом. Ты должна
соблюдать меры конспирации.
Будь как про. Как про.
Разве люди так хорошо нас знают?
Мы сэйю, которые уже
продали 10,000 копий.
Никогда не знаешь, кто за тобой наблюдает.
Смотри, разве это не…
Вот видишь?
То самое чувство, когда мы,
в одночасье, стали супер-популярными.
Эй, Я знаю её.
Ты так думаешь?
Та самая девочка из рекламы!
Таким темпом, уже к концу года,
мы будем выступать на Будокане!
Ты правда так считаешь?
Шучу-шуткую. Давайте, пойдёмте уже.
Самое время оторваться по-полной на работе!
И то верно…
Кото-тян, что-то случилось?
Сэйю с 10,000 копиями
не должна так выглядеть.
Так-то воно так, но учитывая,
як виглядаэ найважливиша частина…
Наиважнейшая?
Я про само аниме.
Под ‘аниме’ ты имеешь ввиду…
Т-Ты, придурок! У-Убирайся!
И это то, о чём все столько
говорят в этом сезоне.
Хочется дропнуть с первых же кадров
опенинга? Так пишут на сайте портала.
Сколько шума. Бедный автор.
Но ведь оригинал — то ещё дерьмо?
Не читал, но так пишут на сайте портала.
Точняк.
А мне так жаль сэйю,
которые озвучивают этот сериал.
Но ведь они тоже дерьмо?
Не слышал их, но так пишут на сайте портала.
Точняк. Кто там был ведущим?
Мы так стараемся…
Хочется, чтобы они смотрели на это с лучшей стороны.
Угу, та, можливо, це довольно трудно,
коли воно виглядаэ вот так.
Кото-тян, ты смотрела новую серию?
Це був ще один шматок…
Я дуже благодарна, за те,
що ми оказалися в аниме, но…
Я была так рада, что практиковалась снова и снова
да и на сессиях звукозаписи
работала изо всех сил.
А зараз, як будто перекрили кислород.
Як глупо.
Но я, до сих пор, всё ещё смотрю.
Просто не могу заставить себя ненавидеть его.
Так, це действительно нерозумно.
Ладно, тогда давайте посмотрим на это под другим углом!
Наш CD продаётся хорошо, так что, в принципе, мы в плюсе.
Ты так думаешь?
Так что давайте поработаем, как
сэйю на 10,000-копий!
ODD Production
Harukaze Pictures
DDD Production
Воспользуемся ими, как трамплином,
чтобы запрыгнуть на следующий уровень!
Да~!
Д-Даа…
Итак, закончили. На сегодня всё.
Спасибо за усердный труд.
Ура!
Что такое?
Это же был конец первой части?
Действительно.
Чего они пытаются добиться
этой историей?
Кто знает?
Я прямо растерялась перед концовкой.
А-то, у нас никогда и не было
достойной анимации.
Отлично потрудились!
Взаимно.
Вот… Мы окончательно пробили барьер
в 10,000 копий! Мы сделали это!
Эм, спасибо?
Ты щас о чём?
Э? Про песню из опенинга…
Опенинг… Прости. Из какого тайтла?
Как какого? Этого самого.
А, точно. Мы сейчас с тобой вместе
работаем только над одним тайтлом.
А то я в них уже путаюсь.
Я-Ясно.
Мы записали эту песню
сто лет тому назад, вот я и забыла.
Вот как реагируют топовые сэйю.
Думаю, теперь я поняла.
Ну, то, сколько мы продаём — дело случая.
Не зацикливайся на этом слишком долго.
Просто, думай о грядущем.
Окей.
Так, так!! Здрасьте всем!
Так как это была последняя серия, автор
оригинала принёс вам всем подарки!
Сэнсей, ну же.
Спасибо вам большое…
Спасибо вам всем.
Благодаря вам, моя история превратилась в замечательное аниме…
Аниме… Что за аниме?
Мы смогли сделать такое замечательное
аниме благодаря вам. Так?
Да! Спасибо всем огромное!
Он выглядит таким поникшим…
И я ни слова не разобрала из того, что он там пробухтел.
Еее, вот и всё.
Много чего случилось, но думаю мы сделали всё возможное.
У-Угу…
Так что, давайте веселиться по-полной!
Интересно, там снова будет то вкусное мясо,
а может, в этот раз, будет рыба.
Вы уверены, что мы не сможем
поговорить с режиссёром?
Сейчас он бьётся с отставанием от графика.
Сильное отставание, он работает
на сверхурочных!
Ясно… Я очень хочу
поговорить с ним лично
и, как я говорил ранее,
повествование в последней серии
немного отличается от оригинальной истории…
Я тоже так подумал.
Но ключевая анимация
уже отдана в работу.
Если мы сейчас начнём делать правки…
Верно, время у нас в приоритете.
Но изображение персонажей
довольно сильно отличается…
Ты совершенно прав! То есть, мы имеем дело
с оригинальной работой, поэтому…
Но, если мы будем делать исправления,
последнюю серию придётся добивать повторами.
Вот да. Очень не хотелось бы.
Но… Но, говоря от имени создателя…
Ты абсолютно прав!
Но, но, наш прогресс…
Хорошо, хорошо, хорошо.
Ти-тян?
Они там спорят о чём-то.
О-О чём?
Понятия не имею. Наверное, о том,
как не сорвать показ аниме.
Аа…
Должно быть трудно для аниме студии,
автора и дистрибьютора.
Так, как мы все — части одного бизнесса,
мы просто обязаны стараться над улучшением все вместе.
А-А не слишком ли самонадеяно
для нас, говорить так?
Ты слишком наивна, Яэ!
Покорность — это добродетель,
как думают ученики.
В действительности, не важно, с насколько
важной персоной ты работаешь,
ты должна думать о ней, как о равной,
иначе ты не сможешь выложиться по-пол~ Кья~!
Каждый, кто может идти на афтер-пати,
должен сперва туда добраться.
За что ты со мной так, Годзё-кун?
Я что-то, опять, не так сделала?
Пошли.
ДН! Это домашнее насилие!
Годзё-кун, твоя любовь слишком тяжёлая!
Делай это нежнее,
сисконщик!
А, точно, правда…
Да, вас понял… Прошу прощения…
Слушайте… Режиссёр?
Мм-хмм.
Кудзу-сан поинтересовался, не могли бы
мы изменить окончательный вариант раскадровки…
Мм-хмм.
Мы выпустили раскадровки,
согласно графику, так что
я сообщил ему, что надо было предупреждать заранее, но…
Видимо, сторона автора продавила.
Мм-хмм.
Так что контролёр анимации
взбесился и сказал, что увольняется.
Мм-хмм.
Думаете, мы сможем справиться с этим, сэр?
Серьёзно?!
Мм-хмм.
Я считал, это невозможно физически, но…
Если на меня свалится столько работы,
я бы уже сдался.
Мм-хмм.
Вы поразительны, сэр…
С-Сэр?
Мм-хмм.
Сэр!
2ой Сезон Аниме
Подтверждён!
Вы хотите оттянуть релиз?
Не глупите.
Мы честно будем идти совместно
с мангой и спин-оффами.
Так что второй сезон запланирован после
перерыва. Не могли бы вы что-нибудь придумать?
Как оказалось, Кадокура-сэнсей выдержал
совсем немного ущерба от аниме,
и не может смотреть в глаза реальности.
Ущерба, хех?
Автор, чья работа стала аниме
и автор, у которого ни разу не было…
Как вы думаете, кто из них блаженее?
Чтож, это…
Это двери, которые открывают только один раз!
Ранобэ - это всегда выбор из двух зол!
Ты либо помираешь сам, либо тебя убивают!
2ой Сезон Аниме
Подтверждён!
16th Anniversary
AMN Bunko
Так что, вы должны сделать это, даже если это вас погубит!
Используется
62 Минуты Осталось
Даже, если мы отметим всё красным,
всё собирается быть сильно обозлённым/пьяным…
Всё будет пучком.
Кудзу-сан…
Из-за этих монтажных требований,
начальная стоимость немного…
немного, просто несколько,
у нас не будет другого выбора, кроме как принять перемены к худшему…
Хмм…
Ах… Так…
Что касается актуальных данных, Товада будет
сообщать о них, по мере их поступления.
Ээ?
От золотой кредитки все охают и ахают.
А бабло, всё равно, вернётся к создателю.
Ти-сама, ох и любишь же ти
безвинно складати песенки?
А это нормально, что мы столько съели за так?
Чому б и да… Якби тильки ми могли внести
свой вклад в продажу трохи бильше…
Возможно, мы можем найти способ, чтобы помочь…
Ты слишком наивная, Яэ.
Заниматься чужим делам —
то, как думают ученики.
В действительности, нужно
отделять себя от остальных.
Правда, что ли?
Так обстоят дела, когда ты работаешь.
Кстати…
Интересно, чем нас угостят в следующий раз.
Может быть суши!
Кья~!
Как долго ты будешь её слушать?
У тебя уже есть новая подработка,
так что переключайся в рабочий режим.
Новая подработка? Да что ты говоришь?
Раздача предзаказов.
Что за?
Мероприятие по случаю празднования выхода
первого тома Blu-ray на летнем Комикете.
Будешь раздавать новинки
тем, кто сделал и оплатил предзаказ.
Эээ… Что за фигня?
Блю-рэй…
Ой, сорян. Ты сейчас о каком тайтле говоришь?
Каком тайтле?
А, точно. Полагаю, единственная вещь,
над которой мы вместе работали, был Кусурэ.
Я могу, конечно, немного перепутать.
С чем? С чем ещё
ты можешь его перепутать?
Прошло уже столько времени, как я записывалась…
Чувак, оно полностью вылетело у меня из головы.
Что ж, сколько мы продаём — есть дело случая.
Не зацикливайся на этом слишком долго.
Просто, думай о грядущем.
Поскорей найди мне новую работу, Годзё-кун!
Ай, яй, яй!
Что это было, Годзё-кун?
Ты в ответе за жестокое обращение с сэйю…
Ты, разве, не-не-не понимаешь, что ты — профессионал?
Помолчи. Не стоит недооценивать
меня, говноновичок.
Что за новинки?
Открытки с автографами.
Никто не станет покупать
дорогущие Blue-ray'и только ради этого.
Я чую, что у подобного мероприятия
нет ни-ни-ни единого шанса.
Каждый делает, что может.
Это твоя часть работы, поэтому
будь ответственной за неё, до самого конца.
Ладно…
Сэйю из Кусурэ, Мероприятие по Раздаче
Бонуса по Предзаказу BD, DVD
Момока-тян и Кадзуха-тян не пришли?
Я слышала, они на другом ивенте.
О~… Наверное, круто быть супер-популярными.
Гэй, можливо, их ивент он там.
Вход
Ух ты… Я сомневаюсь, что все они успеют
пробиться за сегодня.
Слушай, Годзё-кун, а сколько
людей придёт к нам?
Мы насчитали около сотни
и раздали билеты с номерками.
Но, у нас, так же, будет прямая трансляция всего.
Ах? Так это заменит привычный радио-формат?
Ага. Как было на показе
первой серии.
Ура! У меня снова будет куча положительных отзывов!
Это нужно сохранить тайм-шифтом!
С-Спасибо вам большое!
Я дуже рада!
Дякую!
И всё? Думаю, что сегодня показались далеко не все фанаты.
Спасибо вам!
С-Спасибо вам большое!
Дуже дякую!
Спасибо вам.
Закончилось
Так много людей пришло.
Некоторые даже сказали, що им понравился сериал!
Було багато хто подивився
и даже тих, хто захотив купити Blu-ray!
Можливо, я недооценила сериал.
Мы не должны отчаиваться!
Так! Це ще не конець!
Гип, гип, ура!
Ураа…
Что ж, я не прочь получить побольше фанов.
Ти-тян?
Ничего! Давайте получим ещё больше фанов
и станем популярными сэйю!
Ура, ура.
Мне ещё надо поприветствовать кое-кого,
так что ты уже можешь двигать домой.
Тогда, возможно, ко мне перестанут относиться, как к дерьму.
Время
Рассказов о
Удивительных Животных!
Спецвыпуск!
В эфире популярный уголок,
который вы все так ждали!
Мы покажем вам
удивительных животных
со всего мира.
Официальный/кн
Прямой эфир
Прямая трансляция
Пользователь
Прямой Эфир
Предстоящие Прямые Трансляции
Прямая трансляция
Предыдущие программы
Популярное
В Эфире
Официальное    Аниме
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса
Мероприятие по Раздаче Сэйю Бонуса по Предзаказу BD, DVD
Чувак, то офигенное чувство, когда ты своими глазами
видишь результат своей напряженной работы.
Работать - здорово.
Аа?
Сперва, давайте взглянем на это существо!
Режиссёр, вы уже давно не были дома?
Это всем вам знакомый жук,
Мм-хмм.
но, на самом деле, у него нет рта.
Разве это не грубо?
Мм-хмм.
Конечно, нет никакого способа, которым это не было бы…
Давайте просто бросим.
Мы не можем. Это наша работа.
Режиссёр…
Они живут только для того,
Мм-хмм.
чтобы обеспечить жизнь в будущем.
Далее, у нас Тихоходки.
Не смотря на то, что их называют "водяными медведями",
Главный Редактор сказал, что будет
трудно задерживать релиз.
их форма очень далека от медвежьей.
Это существо способно к регенерации
в самых экстремальных условиях!
Но на мой взгляд,
если аниме заставляет вас так страдать…
Аниме?
Вау! Моя работа станет аниме?
С-Сэнсей?
Ура! Это похоже на сон!
Мой первый аниме-сериал… Я так счастлив.
Надеюсь, она превратится…
в весёлое аниме!
Ясно… Аниме, хах?
Сэнсей…
Судя по всему, их легко раздавить.
Существует ещё много других
удивительных животных в мире!
Не могу дождаться увидеть их всех!
Самка этого крайне редкого животного,
которое живет в Австралии
Хочу домой…
не помогает с воспитанием молодняка, вообще.
А? Означает ли это, что только
самцы заботиться о молодняке?
Верно.
Естественно, это значит,
что кормление, создание гнёзд и
высиживание яиц -
это всё работа для самцов.
Вау! Это восхитительно.
Что тебе надо, Кудзу-сан?
Извини за то, что было.
Ты злишься?
Я не злюсь.
Но ты же злишься?
Ты так говоришь, но на самом деле злишься?
Я же сказал, что не злюсь!
Видишь? Ты злишься!
Да мне наплевать.
Ничего не поделаешь.
Я - сотрудник этой компании.
Независимо от того, как сильно я загружен
или сколько мне приходится мучиться,
я вынужден трудиться. Вот что такое работа.
Давай, сходим куда-нибудь. Мне нужно кое-что
важное с тобой обсудить.
Но я всё ещё не закончил.
Просто забей!
Окей…
Мало того, они даже заботятся о яйцах,
которые самка сделала с другим самцом.
Ух ты…
Я дома… Ох?
Годзё-кун…
Что такое? Что с тобой случилось?
Э-Это…
Терпеть её не могу.
Ребят! Давайте перестанем обсирать Карасуму Дилетантку-сан!
Я лучше, чем она
Сэйю, которая думает, что она лучше остальных - это мерзко
Я никогда не стану смотреть аниме с ней снова
Она профессиональный любитель лолололололол
Для любителя она не так уж плоха
Отсоси, Кадокура
Карасума Титосэ - дерьмовое сэйю, получившая роль только благодаря массивному продвижению Nan Pro
Ты не можешь отжигать только на ивентах…
Входящий Спам
Она где-то 7ая по красоте в классе
Не стоит недооценивать сэйю. Умри умри умри!
Сэйю из провалившегося сериала.
Кусок дерьма с большой головой
Низко-уровневая натянутая игра
Её мироощущение - дерьмо, так что она ничего не добьётся
Лизь, лизь, лизь, лизь, лизь, лизь, лизь, лизь тьфу
Кусурэ: военные преступники навсегда
Всё довольно точно…
Не вижу смысла, чтобы расстраиваться от подобных комментов.
Но, но…
В следующий раз, мы отфильтруем комментарии,
так что забудь про Интернет.
Что более важно, у меня есть отзывы с сегодняшнего ивента.
Там могут быть сведения о том, что ты
можешь улучшить в своих выступлениях,
так что используй их.
Нет. Я не хочу их читать.
Я просто хочу читать те,
в которых меня хвалят.
Ты вообще сейчас о чём?
Почему они срываются только на мне?
Я даже ничего не сделала!
Вот…
Годзё-кун, пока-пока. Сладких снов.
Вот именно потому что ты -
единственная, кто ничего не делает…
Обосраны в Интернете, прожарены на углях акционерами
и выжаты досуха.
Это фигово.
Ну, да, это плохо…
Да, фигово.
Если мы уложимся в крайний срок,
я буду не в состоянии использовать весь бюджет.
Что?
Но… Но…
Но не бойся, Товада-кун!
У меня есть секретный план.
Анонс
Что за секретный план, Кудзу-сан?
Когда речь идет о продвижении аниме,
ничего другого не остаётся!
Шух-шух, Шух-шух…
Что? Ты собираешься нажить себе лишних проблем!
Но если у меня будут проблемы,
нужно всего лишь картинно улыбнуться,
дебильно хихикнуть и принять твои извинения.
Не обманывая никого… хм?
Стой, получается, единственным,
у кого будут проблемы, окажусь я?
Не волнуйся, не волнуйся.
Помнишь, чем я тебя раньше учил?
Вот помнишь тот день?
Ха? О чём ты говоришь?
Ой, да ладно! Что там ещё? Настало время
показать тебе, как писать официальное извинение!
Официальное извинение!