Кусурэ Прибыль и Расходы
Предполагаемое начало трансляции: Октябрь 2016
Продолжительность Затрат на Производство (12 серии Всего)
Затраты на Производство: 192,000,000 йен (16,000,000 x 12 серий)
Обновление Оригинальной истории: 2,400,000 (200,000 x 12 серий)
Затраты на Рекламу: 12,000,000 (1,000,000 x 12 серий)
Общие Затраты на Производство: 264,000,000 йен
Налоговые издержки: 60% (123,840,000 йен)
Стоимость Производства
Стоимость Аутсорсинга (40%)
Стоимость Рекламы (прибыль) (1,000,000 x 40% x 12 серий)
Стоимость Рекламы/Спонсоров (расходы)
Розница BD (6,800 йен × НДС 20%)
Производственные сборы (2%)
Розница DVD (6,000 йен × НДС 25%)
Производственные сборы
Аренда (4,000 йен × НДС 35%)
Производственные сборы (2%)
Национальный Распространитель
Окт. (4 серии)      Ноя. (4 серии)      Дек. (4 серии)      Янв.      Фев.      Мар.      Апр.      Май.
Кудзу-кун. Кудзу-кун!
Кобаяси:
Кудзу
Товада
Томинага
В командировке!
На съёмках для дополнительных материалов.
Вернусь после выходных. Мне очень жаль.
Покинул раньше времени
Ты знаешь, куда он уехал?
Эм… нет. Ничего про это не слышал.
О… Ясно.
Не может быть… Нет, не может быть…
Кудзу-сан загрузил фото
Подцепил пару цыпочек! Агхаха! Окинава — лучшая (сердечко)
Окинава — лучшая!
Кудзу!
Штатные Сотрудники
Алоха!
Менсоре, Окинава!
Примечание: «Менсоре» на окинавском диалекте означает «Добро пожаловать».
#06 「Титосэ на пляже
и бюджет, который не смогут израсходовать」
Намёк
Так, теперь у нас отличный вид на океан,
так что давайте начинать съёмку.
Камера пугает. Камера пугает.
Чё это с ней? Что-то произошло?
Н-Ну, там…
Ти-саме можливо дуже больно
опосля последней трансляции…
Успокойся, Титосэ. Мы просто
снимаем для дополнительных материалов.
Это не трансляция.
Д-Дополнительные материалы?
А-А точно никто не напишет
никаких комментариев к ним?
Нет.
Ясно. Дополнительные материалы…
Значит, что только те, кто заплатят,
смогут это увидеть.
Твоё изречение омерзительно,
но ты права.
Тогда, это очень зашибись.
Зашибись для меня!
Да я на коне!
Ага, мы на коне! И ещё…
Держите, пожалуйста.
И всё же, почему Окинава? И зачем купальники?
Ну же, Ти-сама, ты чего вдруг
стала такой унылой?
На данный момент, пользователи хотят
знать побольше о вас, девочки.
И, вот имено поэтому мы собираемся послать
им ваши самые интимные мгновения!
И именно поэтому мы на Окинаве?
Хайсай! Ты права! Мы на коне!
Примечание: "Хайсай" — мужская форма "Привет" на окинавском диалекте.
Девушки-красавицы! Сокровища островитян! Мы на коне!
Хайтай! Мы на коне!
Примечание: "Хайтай" — женская форма "Привет" на окинавском диалекте.
На кони? Та ми на самому дни, судячи по продажам…
Я справлюсь. Я справлюсь. Я справлюсь…
Индустрия требует жертв, чтобы
аниме могло расти и развиваться…
Я справлюсь. Я справлюсь. Я справлюсь…
Яэ, ты в порядке?
Не совсем.
Не совсем?
Тут не о чем беспокоиться.
Это всё решается грамотным гримом,
освещением и ракурсами.
Всё, что не устроит, вырежут позже.
Ух, а ты уже свыклась.
Честно говоря, я недоумеваю, как
ты можешь оставаться такой спокойной.
Ага-ага.
Ну, это просто ещё одна часть работы.
А у такой костлявой доски ещё и
на высокопарные фразочки ума хватает.
Дивитеся, Нио-сама! Это же Нио-сама!
К тому же…
Это что ещё за купальники?
Я уже говорила, что у нас должны быть
менее откровенные наряды.
Э-у… До этого мы так и договаривались,
но, во время сегодняшнего обсуждения,
они сказали, что будут некоторые изменения.
И все остальные, вроде как, согласились,
так что мне было трудно что-либо возразить…
Эм… Прошу прощения.
Я дико извиняюсь, что вмешиваюсь,
но почему мы не решили так
после проверки личного состава?
Обычно, мы так же говорим нет таким вещам,
но мы договорились, что всё хорошо, если она проверит и
они вырежут всё, что ей не понравилось.
Да, да. Именно так!
Я просто не мог сказать нет. Кудзу-сан слишком настойчив…
К счастью, эти купальники не обязательны,
так что ты можешь найти компромисс и
сделать это, а ещё ты можешь выбрать
тот самый, который наденешь, Сибасаки-сан.
Остальные девушки собираются
взять свои собственные, тоже.
Ну, если вы настаиваете…
Всё моё!
☆
Высокое напряжение!
Kokoro odoru kaze ga hakobu
Сердце пляшет в груди и с моря дует ветер
Kimi to hashagi HAI-TACCHI
Нас с тобой стянуло морской сетью
Kotoshi mo mata kongari kisetsu
Полыхает лето лучшее на свете
TIISHATSU ima nugisutetara
Футболку долой! Ты же знаешь, порой,
Kimi no mune ni DAIBINGU
Синим волнам нужно всю себя отдать,
Hito natsu dake no HIROIN ni naru
Чтобы, непременно, героиней лета стать
Taiyō ni nureta kami ga KIRA KIRA
Наши мокрые волосы искрятся на солнце
Hikenakya mottainai (i~ei i~ei)
Нам хорошо, не думай о конце (й~ей й~ей)
Oide (i~ei i~ei) asobo u~tsu
Давай (й~ей й~ей) играть~ у~хуу
Fun Fun Fun kokona nda
ВЕ~СЕ~ЛЬЕ а вот и я!
Fun Fun Fun tokonatsuna nda (oh~oh)
ВЕ~СЕ~ЛЬЕ всё лето для меня (о~оу)
Itsumo (oh~oh) yori mo daitan'na REMON aji
Навсегда (о~оу) моря вкус стал острее лимона
Fun Fun Fun ima nanda
ВЕ~СЕ~ЛЬЯ пробил час
Fun Fun Fun ima dakena nda
ВЕ~СЕ~ЛЬЕ, как раз, только сейчас
Tsukamaete ne (ah~) nagisa no tenshi
Словим на берегу (ах~) ангела с иконы
KYUN KYUN ☆ KYUN KYUN ☆ hane teru
Кюн~Кюн ☆ Кюн~Кюн ☆ Поехали!
Boku-ra saikō saikō KARAFURU
Девочки-припевочки, цветастые!
RANRAN ☆ RANRAN ☆ tsutawaru
Ран~Ран ☆ Ран~Ран ☆ Уже в пути!
Natsu o itadaki ☆ HAI TENSHON!
Мне лето подарило ☆ Тока разряд!
Стоп, снято!
Отлично потрудились!
Ты фоткал? Я могу посмотреть?
Ага.
Ну, и как я смотрелась?
А? Да, нормально ты смотрелась.
Нужно было сказать нечто большее, чем это.
Типа, насколько милой я была или насколько убер-милой я была.
Не-а. Ты выглядела так же, как и всегда.
Как и всегда… Получается, я естественно мила?
Да, да. Ты наимилейшая во всём мире.
Как-то туманно ты выразился.
Как оно смотрелось?
Круто, я была убер-милой.
Ми не це спрашивали.
Эй, ты тоже есть на этом кадре,
Сибасаки-сан. Смотри!
Ты слишком странная.
Странная?!
Оу, эм… Я просто поражаюсь,
как ты можешь оставаться такой самонадеянной.
Самонадеянной?
Самонадеянной…
Мне стало интересно, как ты можешь
выглядеть, будто тебе жутко весело…
А? Ох… Р-Разве было не весело?
Мне кажется, что фотки выглядят отлично.
Дайте мне тоже посмотреть!
Момока-тян, ты тоже выглядишь волшебно!
Ха? Сказала, как нахер послала.
Что за ужасное выражение.
Вот это комнатища…
От-так, давайте бухнём! Пыво! Пыво!
Хватит! Хватит!
Пиво! Пиво!
Бессилие! Бессилие!
Я пропущу.
Мне тоже не очень хочется.
Ой, та шо с вами сталось. Давайте бухать.
Ой, но Момотти, у тебя есть пивасик.
Кто те такое сказал?
И Кадзуха-сама, у тебя есть это.
Будем!
Хорошая работа!
Окинава - великолепна!
Чувак, я так рад, что мы смогли освоить наш бюджет.
И не было никаких проблем со съёмками!
Да, они были! И было много!
В следующий раз, когда ты выкинешь
что-то подобное, я прикончу тебя!
Ой, да ладно. Не надо так шутить.
Я не шучу…
Спасибо тебе большое.
Ты реально помог нам в этот раз.
Эу, Я ж ничего такого не сделал…
Серьёзно, ты спас нас.
Разве Кудзу-сан не кусок дерьма?
Так, чтобы рядом находился кто-то приличный…
Серьёзно, У меня просто…
Ну, мы оба находим это грубым.
Кто это? Кто это?
Чё за заурядная личность?
Места для встреч ограничены,
но авторы ранобэ не случаются.
А-Авторы ранобэ - не заурядные личности.
Т.е., ты имеешь ввиду, что они даже хуже заурядностей?
Н-Нет!
Кому щё горилки подлити?
Благодарствую…
Да я смотрю, ты могёшь пить
хоть шо угодно, так, Кадзуха-сама?
Да пофиг мне сколько пить,
пока есть что выпить.
Но, так как ты тут…
Ох, дякую.
Никогда не думала, що ми проделаем
такий шлях до Окинави.
Никогда не думала, что когда-нибудь
буду заниматься чем-то подобным.
Правда, це бил мой последний шанс,
так що я, справди, рада цьому.
Чи знаэш, мене вже 26.
Верно. Фото в купальниках было бы…
Не тильки тому…
Из-за работы, теж.
Коли б я не здобыла головну роль в моий предыдущей спроби,
я б повернулася додому.
А потом може бути спробувала вийти замуж.
"Страна находится в руинах,
но горы и реки остаются"
"Мои мечты могут быть разрушены,
но у меня всё ещё есть мой дом," - так говорять.
Никто так не говорит.
Не говорят, хах?
Кто тебе сказал, что нужно возвращаться домой?
Ни моя мама, ни мой батько ничого не сказали.
Вони никогда не були проти моэй роботи…
Хоча, вони, так же, по сути не поддерживали мене.
Вони просто брешуть про бессмысленные вещи.
Так що я подумала, що прийму ришення сама.
А ты очень зрелая.
Та знаю я, ясно?
Старше значить мудрише— Гэй!
Хто сказав "почти тридцатник"?
Я имею в виду, що мене почти тридцатник, але…
и занудная.
Разве?
Эй, эй, Кото-тян-которой-почти-тридцатник, там есть ещё пивко?
Там тильки Awamori завалялося.
Чё? Что ты сказала?
Тогда давайте Годзё-кун сгоняет купит ещё.
Он полезен только в такие моменты.
Титосэ! Ты ничё не понимашь~ик.
Чё? Ах, верно, мне так жаль.
Что?
Ни ты, ни Момока ничё не понимайте~ик.
Т-точно…
Сибасаки, твой Ямагатский
акцент вырывается наружу.
Нет, не вырывайцо!
Прям как щас..
Ох, бой подушками? Добре бути молодим!
Никогда ни одной, в жизни, не видела.
Хочешь этого? Ты же хочешь этого?
Получи, маленькая чопорная богатенькая сучка!
Спец. приём: Атака Титосэ!
Жесть!
Т-Ти-тян, это довольно коварно…
А? Но со мной так делали всё время,
ещё с средней школы…
Мне так не кажется!
Шта, ты…
Вау, стой!
Соль
Примечание: Тинско - небольшой бисквит, в основном состоящий из свиного сала и муки, с мягким и сладким вкусом, очень похожим на песочное печенье. Традиционная сладость на Окинаве. Часто продаются как сувенир.
Тинско
Кудзу-кун…
Да…
Ты знаешь…
Я дома.
Привет, Момока-тян, давно не виделись.
Помнишь меня?
А… Из Пури Пара…
Угу-угу! Ух ты, а ты выросла.
Спасибо…
Смотри, нам принесли театральную версию аля «все-звёзды».
Вот как…
Ах, да. Я тут подумал
о наборе в Пури Пара на следующий год.
Хочешь, Момока-тян?
Я подумывал, так же, назначить Сакуру-сан
главной по персонажам.
Получится сделаем маму
главной в новой Пури Паре
И мама с дочкой
засияют в ней вместе.
Ах, это прекрасно. Похоже на сон.
Вот только, если бы мы могли это сделать.
Конечно же ты сможешь. Я о том,
ты же дочь Сакуры-сан.
Просто отлично, что у тебя тоже
есть свой актёрский дар.
Как только я решусь,
это в будет почти означать, что дело сделано.
Я не против, так или иначе,
но актёр должен сам принять
своё собственное решение.
Момока, ты уже профессионал.
Можешь выбирать сама за себя.
Мы поддержим любой твой выбор.
Спасибо…
Завтра рано вставать,
так что я спать.
"Станция Мусаси-Секи, Токио, в другой мир?!"
~Оживлённая жизнь корпоративного раба начинается с неудачи~
Прослушивание Сэйю
Д-Доброе утро.
Яэ! Хайтай!
Ти-тян, утречка. А ты рано.
На самом деле, это ты поздно, Яэ.
Ты — следующая.
А-ха! Это то, что называют «островным временем».
Примечание: «островное время» — временной вакуум, создаваемый во время отдыха на островах в океане, когда всё течёт плавно и беззаботно. После возвращения к обычной жизни, создаёт ряд проблем с восприятием времени.
Всё так же чувствуешь себя, как на курорте?
Н-Не правда…
Вчера на работе припозднилась.
Спасибо вам большое!
Ой, да ладно. Ты же как островитянка сейчас?
Застряла на Яэгорных Островах?
О, а ось и ти, Яэ-пон.
Годзё-сан был довольно встревожен.
Угу, как-то так вышло.
Кугаяма-сан.
Д-Да! О-Окей, я пошла.
Ага, давай.
Всё будет хорошо!
Всё же, ты там проторчала так много времени, Кото-тян.
Так, вони, в конечном итоге, попросили мене
спробувати щё трохи ролей.
Вот как? Эй, как всё закончим,
может поужинаем втроём?
В Окинавском ресторане!
Прости! У мене щё робота зразу писля прослуховування,
так що мени вже треба йти.
Я-Ясно. Не, всё в полном порядке.
Если подумать, меня возможно
тоже будут пробовать на разные роли,
так что и я могу задержаться.
Приятно слухать.
Постарайся, Ти-сама!
Так точно-o!
Что ж, думаю, я тоже смогу получить работу.
Так, сейчас хорошо.
Чё?
О-Оно пролетело в мгновение…
Однако, ну… да.
Имею ввиду, у меня был опыт озвучки главного персонажа.
Должно получиться!
Эй, а разве, прямо сейчас, я не должна
быть на прослушивании на Пури Пару?
Э? Не должна. С чего вдруг?
Ну, мне так сказал кое-кто
очень важный в Хокуэй.
Судя по всему, моя мама может быть замешана.
Ээ…
Так что он спросил, хочу ли я тоже участвовать.
И он выбрал тебя…
Если это так, нам придётся немного
скорректировать твою рабочую нагрузку.
Возможно, придётся приостановить твою музыкальную карьеру.
Ведь твоя мама была в Пури Паре в прошлом,
поэтому я уверена, это будет жирно, если вы двое
появитесь в шоу как мать и дочь.
Это будет прекрасная возможность
для тебя, как для актрисы.
А что сказала мама?
Она ничего не сказала.
Папа тоже сказал, что я могу делать всё, что хочу.
Уу… А чего ты хочешь сама?
Я не знаю.
Поздравления
Большой Хит
Пижамный Ниндзя Томоми
А сейчас, я хотел бы пригласить к микрофону
Сякудзии-сама из Anipro Entertainment, если он здесь?
Меня только что представили, но я
Сякудзии из Anipro Entertainment.
30,000 копий!
Бестселлер!
Исполнительный директор!
Спасибо. Причина такого успеха
это, конечно же, все вы.
Это так мало, но я хотел бы
Почему все итоговые вечеринки выпадают на один день?
начать наш розыгрыш призов.
Титосэ, нам пора двигать
на итоговую вечеринку по Кусурэ.
А? А мне обязательно туда идти?
По правде, тебя-то и быть здесь не должно.
Ты тут была в роли массовки,
а там ты в главной роли.
Ну да, Я полагаю, ты прав…
Что случилось?
Эй, то прослушивание…
Ох, то. Они уже всех набрали.
Ты не прошла. Полный провал.
Пфф. Политический кастинг, да?
Смерть звукозаписывающих компаний.
Это твоё собственное отсутствие способностей, тупица.
Годзё-кун, ты считаешь, что у меня проблемы?
Ты, наконец, научилась чувствовать опасность…
Ну, да, я бы сказал, что у тебя проблемы.
Мда. Моё везение полный отстой.
На самом деле, Я абсолютно уверен,
что истинные причины далеко не в везении.
Да, не надо со мной так шутить.
Я не шучу.
Итак, далее… У нас есть огромный телевизор
от Anipro Entertainment.
Может мне нужно пройти очищение…
Сначала, нам нужно двигать на следующую вечеринку.
Посмотрим… Розовый 57.
Да! Я, я! Это я!
Ах… Думаю, я удачлива, в конце концов!
Я выиграла!
Это называют бесполезностью…
Итоговая вечеринка Место сбора
Пожалуйста…
Много свободных мест впереди,
так что актёры могли бы, эм… подняться сюда?
До начала есть ещё немного времени,
так что, пожалуйста, потерпите.
Рада тебя видеть, Ти-тян!
И Ти-сама задержалась як важлива персона.
Куда важнее, послушайте это!
А? Можно начинать? Ясно. Что ж…
Я только что выиграла телек на другой итоговой вечеринке!
Интересно, что я выиграю здесь.
А сейчас, если мы можем перейти к делу, я бы хотел
Обычно же, люди не выигрывают такие вещи часто?
начать эту вечеринку подведения итогов.
Для начала, давайте поднимем бокалы.
Мама
Вызов…
Вызов завершён
Я слышал, что главный редактор
со стороны автора здесь…
Я не уверена.
Шанс кажется низким, чтобы начать с…
Тогда, сейчас…
Продюссер Кудзу, из нашей компании,
произнесёт тост.
Все вы постарались на отлично, несмотря на всю боль.
Я тронут! Ваше здоровье! То, что я хотел бы сказать,
но это может сглазить нас,
так что я предпочту ограничиться фразой: "Безоговорочная победа".
У всех полные бокалы?
Теперь, тогда…
Безоговорочная победа!
Вздрогнем…
Верно. Что ж, а теперь давайте перейдём
к представлению главного персонала.
Мама
Вызов…
У тебя телефон звонит.
Я в курсе.
Не хочешь ответить на звонок?
Я перезвоню позже.
Пойду возьму ещё выпить.
Спасибо за проделанную работу, Соно-сан.
Э-Эм… А можно у вас взять автограф?
Ах, да. Всё в порядке.
И вам спасибо за работу.
Большое спасибо!
Теперь у меня комплект: ваш и вашей мамы!
Э-Эм… Я занимался ключевой анимацией
на проекте, где была Соно Сакура-сан,
и она тогда дала мне свой автограф.
Я так счастлив!
Ох, Вот это да!
Я уверена, моя мама обрадуется,
когда я ей расскажу об этом.
Безоговорочная победа! Безоговорочная победа!
Сибасаки никогда не слушает то, что я ей говорю…
Чё? Афтер-пати не будет?
Это не такая уж редкость.
У некоторых тайтлов даже таких вот
итоговых вечеринок не проводят.
Это, Я знаю, что вечеринка уже достигла своей эрекции…
Упс, я имел ввиду кульминации!
Шутка — дерьмо!
Вот, нас ожидает второй сезон,
так что давайте постараемся.
Всем спасибо!
Уже второй сезон?
Даже если продажи никакущие.
Як же т мня бесишь!~ик
Прдажи никакго тношеня к делу не имеют!~ик
"Т мня"… Да откуда же ты?
Я не збываю, ткуда я рдом!~ик
Ты же просто накидалась и забыла?
Если б я могла пить, я тоже захотела бы забыть.
Захлопни варежку!~ик
Да знаю я! Не стану я пить, да и не смогу.
Ты н дбёшься этго… Ты не сможешь забыть,
не важно, сколько ты выпил…
Поэтму… Поэтму я и прдолжаю пить.
Вот-вот!
Как же хочется забыть об этом сериале!
Я-Яэ, ты в порядке?
Так много Ти-тян…
И так много людей, которые хотят
занять твоё место, Ти-тян…
Ого? Полагаю, это твои настоящие чувства, тварь?
Яэ-пон, ты наклюкалась.
Тоби потрибен отдых.
Большинство новичков сэйю вырубаются на всю неделю…
Должно быть, так выглядит ад.
Ну, я пойду. Момока-тян, хорошо потрудилась.
Давай иногда выбираться поесть вместе!
Примечание: Станция Такаданобаба (в простонародье ‘Баба’) — железнодорожная станция на линиях Тодзай, Яманотэ и Синдзюку (Сэйбу), находящаяся в районе Такаданобаба в Токио, Синдзюку.
Титосэ! Тебе же до Бабы, так?
Примечание: Станция Отиаи — железнодорожная станция на линии Тодзай, расположенная в специальном районе Синдзюку, Токио. Если ехать из центра по линии Тодзай, находится прямо перед Бабой. (Короче, это как Перово и Новогиреево на Калининской ветке у нас. Отиаи — местное Перово)
Ей до станции Отиаи, так что поведёшь ты.
Э? Оу, немного…
Я про, вдруг увидят, как мы вместе едем домой,
поползут слухи, будет как-то неловко…
Давай, пошли.
Угу. Пора домой.
Титосэ, поторопись.
Ээ…
Все отлично потрудились!
Итак, я хотел бы поднять бокал за ваши глаза,
чтобы уже начать это афтер-пати.
До дна!
Well, we made it through this one.
Now let's do our best on the next one!
Right. I've been moving
that one thing along, as well.
Oh? How's that going?
Годзё-кун, do you have the documents?
Oh, yes, sir.
It's amazing. We're getting
auditions left and right.
Nice, nice. We won!
Uh, wait… What are we going to do
about the second season of Кусурэ?
Товада…
Да?
Can I leave the rest to you?
Huh?
It's time for you to set off on your own!
I have nothing left to teach you.
Go! Walk over my dead body!
Corpse of the dead.
I think it's the series that just died…
Анонс
Ти-тян's not here…
Yes, yes. Ти-сама went home.
We're goin' home, too.
Ти-тян's not in the next cour's cast,
or the cour after that…
Oh, crap. She's drunk. Definitely drunk.
Кото-тян, I'm sorry.
No worries. But it's strange
becoming friends with
someone who's so much younger than me.
Voice acting is such a wonderful job.
Friends?
What, we aren't?
No, it's just that I've never had
friends before, so I'm happy!
Huh? What about Ти-сама?
Well, Ти-тян's…