Я те сказла, должно быть нвжно откуда я.
Куда важнее, куда я стремлюсь.
Ты уже это говорила.
Не думала, что с ней так тяжело.
Сибасаки
Сибасаки, мы дома. У тебя есть ключ?
Ключ?
Ключ…
Нету.
Ох, ох, Кадзу-тян.
Посмотри на себя! Не отвечала на
телефон и нажралась как свинья!
Мама…
#07 「Любопытная Титосэ и родительский день」
Ой? Божечки-кошечки!
Я тебя уже видела по телевизору раньше!
По телевизору?
Работа Актёра над Собой
Спасибо, что привели её домой.
Извините за беспокойство.
Без проблем.
Ты чё тут забыла?
Что я здесь забыла?
Конечно, я была удивлена, когда ты показалась
в таком купальнике по телевизору.
Твой папа очень сильно беспокоится о тебе.
По какому ещё телевизору?
Возможно, она про специздание.
Ах…
Моя бабушка тоже зовёт любое
видео "телевизором".
Старая-добрая Япония.
Ох, дорогая.
Кадзу-тян, а где твои чашки для гостей?
У мня их нет.
Но, чем же вы занимаетесь, когда к тебе приходят друзья?
Ничего. Не помню, чтобы кто-нибдь приходил.
Что же мне с тобой делать-то?
Давай. Твоя одежда помнётся, если ты
не переоденешься. Ты смыла косметику?
Мне так неловко.
Ох, не беспокойтесь. Мы уже уходим.
У Сибасаки-сан разве нет друзей?
Как и у тебя.
Это да…
Но я не это имела ввиду.
Она была такой с тех пор,
как приехала из Ямагаты.
Ясно… Должно быть тяжело.
Да всем тяжело.
В этом суть нашей индустрии.
Правда? Похоже на то.
Мои родители тоже были против,
чтобы я становилась сэйю.
Серьёзно?
Ясно… Ну, для родителей это в порядке вещей.
Ага.
Ну, Годзё-кун ведь тоже был сэйю?
Мы наблюдали моменты суровой
реальности работы сэйю,
так что они ещё сильнее пытались отговорить меня.
Спасибо за сегодня. Пока!
А? Э… Чё?
Как? Это же было моё такси…
После сигнала, чтение почты.
Мы отобрали несколько писем,
так что, пожалуйста, читайте их по-порядку.
Хорошо!
2, 4, 6, 8…
половинку просим…
С каждым разом, писем всё меньше.
Частота эфиров, так же, падает.
Приветики! Как дела?
Не часто увидишь тебя здесь.
Не хочу сидеть в офисе.
Тогда тебе нужно объявляться на сайте почаще.
Нет, нет. Там тоже тяжело сидеть.
О, у нас посититель.
Ах~
Кто это?
Прошу прощения.
Что ты тут забыла?!
Я ходила поздороваться в твой офис,
и они спросили, хочу ли я посмотреть, как ты работаешь.
Ты зачем её привёл?!
Ну, твоя мама беспокоилась,
как ты работаешь, так что…
Тогда, предупредил, хотя бы!
Круто… Мама… Здрасте, здрасте.
Пожалуйста, проходите посмотреть.
Нет, она уже уходит.
Спасибо вам большое, эм…
Это наш «П».
П?
Он продюссер. Эм…
Можно сказать, что он —
очень важный бизнес партнёр.
Понятно.
Просто чудесно для того,
кто выглядит так молодо.
Нет, нет… Ну, надо сказать,
это больше личные заслуги в бизнессе
и к возрасту не имеет отношения…
Здраствуйте. Я — продюссер, зовут Кудзу.
Спасибо, что присматриваете
за моей дочерью.
Под~
Это мне? Спасибо большое!
Товада, налей чая этой даме. И мне тоже.
И поторопись.
Сейчас.
Ты можешь перестать, пожалуйста?
Кадзу-тян, пожалуйста, раздай их каждому?
Там одна для тебя, тоже.
Такой позор!
Ты позоришь меня!
У тебя такая хорошая мама.
Интервью с Дуройнабитой Титосэ-сан, которая озвучивает главную
героиню Юну в «Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса»
Она не Дуранабитая.
У Сибасаки-сан, прямо сейчас, испытание
в виде Родительского Дня
лолололололол
Прочитано
Работа, чтоб её!
Кто же это в радио-эфире? С вами «Куус-Радио»!
Программа любезно представлена вам компанией…
…Peitax Entertainment.
Сегодня с нами, в студии, все героини.
Яэ-тян, играющая Мао, и Кото-тян,
играющая Рию, присоединились к нам.
Я — Кугаяма Яэ, и я играю Мао.
С-Спасибо за приглашение.
Всем доброго вечера!
Я — Катакура Кото, и я играю Рию.
Ух ты, студия теперь кажется
ещё меньше, со всеми нами.
Стало тесновато.
Прости, что Яэ занимает столько места.
Ти-тян, тебе жить надоело?
Ох, народ… всего пять секунд,
и уже треба вырезать.
Очевидно, нужно начинать заново,
с самого начала.
Итак, начинаем заново, с самого начала.
5, 4, 3…
Ладно, далее у нас…
Чтение писем!
Сегодня у нас, снова, море сообщений.
Спасибо вам всем!
Посмотрим… Кусурэназванный
«Китайский Жаренный Кунжут Коротышка-сан».
«КууСайте, люди». Да, КууСайте.
КууСайте!
Всё не могу привыкнуть к этому глупому приветствию.
«Я тот, кто недавно писал вам,
что хочу признаться в любви
своей подруге детства».
Ох! Это тот самый,
который писал нам две серии назад!
Ты — невероятен…
Ты серьёзно смотришь это аниме?
«Все вы меня поддержали,
Ты же фанат? Ты, серьёзно, наш фанат?
но я не могу перебороть себя, потому что
боюсь, что так разрушу нашу дружбу.»
Как же я его понимаю.
«Поэтому, я хотел бы ещё раз
услышать слова поддержки от вас.
Берегите себя и
продолжайте держать планку.
До скорой встречи»
Есть вещи, которые трудно из себя выдавить,
как сильно бы вы не старались.
В точку. «Ты начинаешь драматизировать.
Ты переигрываешь так же силько, как это делает Яэ».
Но, потом, ты будешь жалеть, если не скажешь!
Одна из тех вещей, которых я никогда не смогу сказать.
Так. Оскольки, вы знакомы друг с другом
уже бильше десятилеття,
уверена, всё буде добре.
Непременно! Ты сможешь!
Итак, Китайский Жаренный Кунжут Коротышка-сан…
Удачи!
Далее, пишет нам
кусурэназванный «Тунцовый Майонез-сан».
Может это его любимая начинка для онигири?
«Приятно познакомиться. Учусь во втором классе
старшей школы и люблю аниме.
После выпуска, планирую переехать
в Токио и стать сэйю.
Почему каждая из вас решила стать сэйю?»
Ты, Кото-тян?
Я всегда любила аниме,
до того, як я це поняла,
я решила, що буду сэйю тэж.
Ух, и ты выбрала этот путь?
У меня тоже самое. Я шла по пути
«Я смогу стать первой».
Погодь, разве вони похожи?
Я не уверена, що у них есть нечто общее.
Нет, абсолютно тоже самое.
Раз, кто-то в моей семье этим занимался,
то я и подумала, что тоже способна.
Так, я была под влиянием среды, окружавшей меня
и людей, в неё входящих. Знаешь?
Я полагаю…
Видишь? Так и бывает.
Момока-тян, у тебя же было примерно похоже?
Хмм…
Ага, ну… Полагаю, что-то вроде того и было.
А у тебя, Кадзуха-тян?
Я хотела стать актрисой,
и мне нравились озвучка и аниме,
поэтому, чем заниматься, даже вопрос не стоял.
Других причин не было.
О-Оу…
Не важно, как сильно ты любишь своё дело
и хочешь им заниматься,
если нет никого, кто тебя понимает,
Не заходи так далеко
или твоё окружение не допускает подобного…
Я, так же, как и
Тунцовый Майонез-сан, не из Токио,
так что представляю, как это нелегко.
Есть куча препятствий,
которые тебе придётся преодолеть.
Поэтому, уже сейчас, готовься,
как только можешь и осуществи свою мечту.
Нас не остановить.
Понежнее!
Вот так да. Як дужэ багато сложностей,
але так само есть место и для веселья!
Хм… Ясно. Теперь поняла.
Вроде того… Ну, есть много чего.
Получилась такая насыщенная беседа!
И что же нам делать дальше?
На этом, подошла к концу
наша рубрика чтения писем!
Так темно!
У меня нет.
Ты так старалась поддержать
постороннего, идущего к своей мечте.
Я была тронута.
Я сказала лишь то, что хотят слышать.
Не стоит так стесняться.
Я не стесняюсь!
В любом случае, такова моя работа.
Я же ничем странным не занимаюсь?
Правда, это было в целях продвижения
и с реальной озвучкой не имеет ничего общего…
Но это часть моей работы.
И даже купальник?
Да. Именно так.
Но, казалось, что был…
Это был мой первый и последний раз в купальнике.
Не боспокойся.
Ну, нужно быть более гибкими
в таких вещах…
Это был последний раз.
Понял…
Ты выглядишь лучше, чем я думала. Я рада.
И, кажется, у тебя есть несколько замечательных друзей.
Что надо?
Ты загородила выход,
так что мы не можем уйти.
Вот, вот.
Чё?
Ну, ну, ну. Ничого не поробиш.
ми всёго не знаем, но тут
не поможет простое любопытство.
Кадзу-тян, Кадзу-тян.
Что такое?
Папа
Входящий Звонок…
Тут отец звонит. Поговори с ним.
Погоди!
Здесь? Прям щас? Он на связи?
Папа
Входящий Звонок…
Ну, да. Он на проводе.
Ну же.
Мне нечего ему сказать.
Конечно же есть.
Отец был сильно взволнован, после того,
как увидел тебя в этом.
Я ведь уже объяснила про купальник.
Мне больше нечего добавить.
О? Оу? Ну-ка, ну-ка, ну-ка?
Я всё слышал, мама.
Предоставьте это мне.
Л-Ладно…
С-Стой!
Здасте, здрасте. Это Кудзу.
Да, можно сказать,
я отвечаю за это аниме.
Кадзуха-тян проделала огромную работу для нас…
Однако, я не просто восхищаюсь её работой.
Все парни в стране, тоже.
Да шучу я!
Серьёзно, сэр, Кадзуха-тян —
народное достояние, волнующее
надежды, мысли и мечты
и у молодых, и у старых.
Особенно, её буфера!
И, смею заметить, под нашу ответственность…
Э, да… Точно.
Я передам трубку одному из ответственных…
Товада! Товада!
Подойди!
Что такое?
Держи.
Э?
Алло. Товада из Peitax на связи…
Да, Кудзу — мой начальник… Верно.
Похоже, папа немного разозлился.
Ну да, я в этом уверена. Возможно, он просто в ярости.
Я ужасно извиняюсь за это.
Каюсь! Нет мне прощения!
Кудзу-сан, что вы
собираетесь с этим делать?!
Пф-буэ!
Если Сибасаки уйдёт из озвучки,
это станет огромной потерей для нашего агенства!
Так-то. Я прослежу, чтобы
Товада разрулил это.
Мне так жаль.
Мы, обязательно, принесём извинения, в ближайшее время,
так что, пожалуйста, скажите мужу…
Будет вам. Не волнуйтесь больше об этом.
Я поговорю с мужем.
Просто оставьте меня в покое.
Кадзу-тян!
Может, телом ты и выросла,
но ведёшь ещё себя, как ребёнок.
Ты же знаешь,
что отец не всегда будет здоров.
А?
Что ж, поеду-ка я домой.
Ты на «Синкансэне»?
Примечание: «Синкансэ́н» — высокоскоростная сеть железных дорог в Японии, предназначенная для перевозки пассажиров между крупными городами страны. Вроде нашего «Сапсана».
Всё в порядке.
Я хозяйка и, оставив всю работу на отца,
ему должно быть тяжело.
Если ты так занята, могла бы просто позвонить.
Есть вещи, которые можно понять,
только встретившись лицом к лицу.
Ведь, я — твоя мать.
Береги себя.
Хорошо.
Она великая Мама.
Да.
Сибасаки-сан, я думаю, что было бы неплохо,
если мы извинимся лично.
Точно. Сделаем это в твой выходной,
так что тебе надо…
Ни за что.
Но, ведь будет немного неловко, если приедем только мы…
Он же был в ярости?
Я не скажу, что прям в ярости…
Просто немного раздражён.
Ещё, остался момент с Кудзу-саном,
и нам придётся ему объяснить
про купальник и твою работу.
Если бы он показывался на сайте…
Но это же довольно далеко.
Это в полу-дне пути
от Токио и в горах…
Так то нам, как минимум, придётся там переночевать
или, как максимум, остаться на три ночи.
Чё?
Стоп, ты хочешь поехать с нами, Кудзу-сан?
У меня нет выбора. Я же начальник.
Нет, мы и так справимся…
Знаю, знаю. Я отлично понимаю,
что вы не хотите беспокоить меня.
Но решать конфликты и есть работа продюссера.
Кудзу-сан, я тоже хочу с вами.
Я не могу оставаться в стороне,
когда мой друг в беде.
Именно! Это ведь естественное чувство?
Именно! Я, как лидер шоу, должна ехать!
Неплохо сказано! Ти-сама знает,
что такое быть на вершине.
Отлично, все вперёд.
Ура! Горячие источники, мы идём!
Я имела ввиду, Карасума Титосэ будет стараться!
Ти-сама, ми бачим тоби насквозь.
Годзё-сан, знову, будет на тоби кричати.
Всё пучком. Это же по работе!
Ти-тян, мы не должны этого делать.
Яэ, ты не едешь? Ведь горячие
источники помогут согнать тебе вес.
А?
Всё равно, это не нормально! И мне нечего сгонять!
Прошу простить меня.
Ах. Спасибо за работу.
Мне так жаль. Сегодня было, эм…
Нет, сегодня был очень ценный опыт.
Хорошо поработали.
Может хлопнем по рюмашке?
Кадзуха-сама, держи аккуратнее.
Спасибо.
Что за день!
Кудзу-П и Ти-сама, серьёзно,
вышли за рамки.
Проявили себя, во всех смыслах.
Теперь работать будет жутко неуютно.
Надеюсь, они не станут болтать всякое.
Кто их знает.
Ти-саму, акромя неё самой, нихто и не интересует.
Иньши двое не з тих, хто будуть болтать,
так же як и я.
Верно.
Так, ты додому?
Не знаю.
Ясно.
Когда ты последний раз ездила додому?
Около пяти лет назад.
Тогда, може бути сюрприз.
Вот да… Я уходила из дома
с мыслью больше никогда не возвращаться,
думаю, они будут удивлены.
Ни, ни. Я говорю, що ти будеш удивлена,
Кадзу-сама.
А?
Родители, як правило, стають всё нижче,
чим довше ви их не бачите,
та вони вже не так молоды, як ти думаеш..
Это означает…
Ох, з моими всё в порядку.
Ясно.
Але, коли, я, час вид часу, иду додому,
я всегда дивлюся, як швидко вони стариють.
Нельзя.
Почему?! Я же лидер!
Председатель! Я должна быть со своими друзьями,
когда они нуждаются!
Поддерживай их своей работой.
Не говоря уже, что ты единственная,
кто больше всего тянет команду вниз.
Но Кудзу-сан сказал, что должны ехать все…
Так как это указание от продюссера,
разве не нужно взяться за эту работу?
Нет.
Да ладно! У меня всё равно больше же нет работы?
Я же просто никудышный, безработный говно-новичок,
так что я свободна, как птица в небесах!
Как ты можешь говорить что-то
столь постыдное, так спокойно?
Я хочу на горячие источники!
Если я, хоть иногда, не буду отрываться,
то не смогу настроиться на работу.
Если у тебя столько свободного времени —
чаще перечитывай свои сценарии.
Ямагата — отличное место. Давай скатаемся.
Еда, проезд, проживание и подарки…
Да ты не бойся, я всё оплачу!
Примечание: Очевидно, что и стейк, и сукияки, и сябу-сябу — это всё местная еда.
Ямагатский стейк, сукияки и сябу-сябу
отведать хочу-хочу!
Хочу поехать! Вкусить всё хочу!
А?
Д-Доброе утро!
Утра. Ты озвучиваешь другого персонажа?
Да!
Кажется, мы стали чаще пересекаться
последнее время, Кугаяма-сан.
Д-Да! Последнее время,
мне доверили играть все типажи…
Я так рада работать с вами снова!
А этот Карасума из «Number One Produce» не плох.
В отличии от другой Карасумы
из «Number One Produce».
Ай, н-но они могли бы добавить
ещё больше персонажей,
так что, может, Ти-тян…
Я не в курсе.
И, да, зачем столько официоза в общении?
Я уже говорила, это не обязательно.
Ой, всё таки, вы мой сэнпай, Соно-сан, так что…
Ты, действительно, полностью
отличаешься от Титосэ.
Можешь звать меня просто Момока.
П-Правда?
Ага.
Соно Момока-сама
Мне так будет проще.
Кугаяма-сан, хочешь
чего-нибудь вып~
Называть тебя по имени…
Почти, как будто, мы с тобой друзья!
Серьёзно, иногда ты выглядишь такой жалкой…
Н-Нет… Это то, что мне нравится в аниме,
когда все зовут друг друга по фамилии,
но, когда, вдруг,
они зовут друг друга по имени,
и ты думаешь, что они стали настоящими друзьями…
О, Пуре Пара. Так ты смотрела её.
Т-Ты знала?
Ну, да…
Ах, точно! Соно Сакура-сан!
Я всегда любила их…
Пури Пару и Соно Сакуру-сан!
Тогда, возможно, ты можешь ожидать её
уже в следующей серии.
П-Правда? Разве это не здорово?
На этот раз, это же не шутка?
Оу… Я просто кое-что слышала.
Ну, знаешь, ч-что-то вроде слухов.
Не могу дождаться! Интересно, кто из сэйю
появятся в нём.
Пуре Пара, да?
Соно Момока-сама
Мы никогда не сдадимся!
Мы будем защищать улыбки каждого!
У тебя получится!
Я… Я тоже постараюсь!
Не проиграй!
Я дома.
С возвращением.
У тебя получится!
Я… Я тоже постараюсь!
Не проиграй!
Не стоит так переживать.
Ой, я, просто, уже собиралась в постель.
Ясно.
Э-эм, слуш…
Тот фотосет в купальниках так хорошо приняли,
и мне поступила пара предложений
из глянцевых изданий…
Ясно. Не сказала бы, что сильно рада этому.
Всё таки, ты против?
Нет, конечно.
Если ты хочешь попробовать,
я не стану тебя останавливать.
Твоя популярность держится на образе чистоты и невинности
и будет лучше, если ты не станешь
слишком сильно отступать от него.
Это, так же, не пойдёт на пользу
в общении с аудиторией Пури Пары.
Ух, ты права. Я тоже думаю,
что образ важнее.
Но, в конце концов, принимаешь решение ты.
Момока, ты ведь профессионал.
Точно. Спасибо.
Что ж, спокой ночи.
Чёрт побери.
Эй,
Может, ты уже слышала от мамы, что у нас запланирован званый ужин
по Пури Паре, поэтому я пишу тебе. Все детали будут в следующем
сообщении, так что обязательно прочти его. Они очень взволнованы
по этому поводу и, наверное, позвали слишком много людей. Ну, что ж, увидимся.
Я ничего не слышала об этом.
Вокзал Токио в 7:00 утра!!
Если опоздаешь, покупаешь мне пить!!
Я так взволнована!!
Горячие источники! Пинг-понг! Бой подушками!
Бесплатная гостиничная еда так хороша!!
Прям как ребёнок.
Дура
Спасиб
Ночки~
Так же, как и я…
Заткнись…
У меня нет работы.
Нет, и не будет никогда.
Скоростной поезд в направлении Ямагаты,
Примечание: Цубаса (яп. つばさ, «крылья») — единственный маршрут линии Ямагата-синкансэн. Введён в эксплуатацию в 1992 году.
по маршруту Цубаса 128, отправление в 7:28,
Утра! Смотри, я купил немного шипучего рисового вина!
прибывает в ближайшее время.
Цубаса
Ямагата | Синдзё
Я забранировал нам места.
Извините нас.
Доброе утро.
А?!
Ну, чего стоишь столбом? Поехали.
Анонс
Что ты тут забыла?
Ведь Ямагата славится своими горячими источниками!
Отлично подходит для кожи и организма.
Это не так эффективно, на самом деле.
Посмотрите, посмотрите на это,
выросшее на горячих источниках, тело!
Неужто? Поистинне роскошное.
Ой, хватит. Перестань!
А-ну, получай!
Разве был более отстойный
анонс, чем этот?
Ни разу не слышала.
Отлично. Значит это будет
наш первый раз.
Ты сейчас вообще о чём?
Ну, не знаю. Мы, ведь, будем на
горячих источниках вместе?
Чё?