И первый приз уходит…
Выступавшей под номером 3!
Сакурагаоке Нанами-сан!
Спасибо вам большое!
Я буду стараться изо всех сил, чтобы стать ещё лучше.
Спасибо вам всем!
Она невероятна.
Нам треба работать швидче, тэж.
Да… Нам, как её наставникам,
предстоит многому её обучить.
А разве мы можем её чему-то научить?
Конечно, можем!
У нас второй сезон «Кусурэ» на носу.
Наоборот, не будет
преувеличением сказать,
что мы на вершине этого бизнесса.
Може наоборот, може нет,
але ти преувеличиваешь.
Я просто пытаюсь сказать Яэ,
что нужно быть более уверенной.
Потому что, как сэйю, мы уже наставники!
#09「Беспокойная Титосэ и Бойкий Новобранец」
Холодно! Холодно!
Едва успела прямо к началу?
И как долго ты планировала спать?
Всё в порядке, Годзё-кун. Как говорится…
«Выспавшийся малыш — счастливый малыш»
Просто, взгляни на общую картину
и ты увидишь, как я постепенно расту.
Ты кем себя возомнила,
с такими речами?
Доброе утро.
Мокотяка
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Доброе утро.
Приятно, снова, иметь с вами дело.
Мне так жаль. Этот дрянной п~
Т.е., наш продюссер, Кудзу,
работает сегодня допоздна.
В худшем случае, он может не появиться вообще.
Мне очень жаль.
Он, только что, обозвал его чем-то стра~
Всё в порядке, но разве это отодвинет время начала?
А, нет. С этим всё в порядке.
Можете считать, что Кудзу мёртв,
и начинать без него.
Х-Хорошо…
Ну, надеюсь на продуктивную работу.
Только первая серия, а этот муд~
т.е. Кудзу-сан не прийдёт?
Ну, уже второй сезон.
Точно. Второй сезон
тайтла, который не продался.
Не мели, что попало, без разрешения.
Когда озвучиваешь,
старайся читать между строк.
Хорошо.
Зритель разбежался
И продюссер тоже.
Но мы зашли за черту,
Нам никто не поможет.
Разрешите… Можно вас на минутку?
Да, спасибо вам.
Чтобы ты просила исходники.
Такая редкость.
Конечно, я спрашиваю. Это моя работа.
Ты хотела сказать — наша работа.
Экхм…
Всем приветы. Мы сегодня пришли осмотреться.
Надеюсь на сотрудничество.
Эй, начальник!
Как насчёт развлечься?
Нельзя. Нельзя. Я всё ещё на работе.
Но, начальник, Май Май-тян,
любящей аниме, так одиноко.
Но, они же просто баклуши пинают,
если меня нет на месте.
Товада? Мужик, у меня тут завал!
Я задержусь часа на три. Я буду уже немного…
А? Уже всё? Вы, парни, уже выпиваете?
Ну, то есть, без меня вечеринка не будет…
Никто ничего не сказал?
А, хорошо… Приду, как будет время.
Ты сказал, Май Май-тян сегодня здесь?
Дамы и господа,
спасибо за то, что пришли сегодня,
несмотря на плотный график.
В любом случае, так приятно, снова,
работать со всеми вами, начиная с этой недели.
Ура!
Всем здрасте.
Спасибо, что пришли сегодня.
Спасибо вам всем огромное!
Я сегодня так много узнала.
Ой, нет! Дайте я.
Не, не, не…
Ты не должна…
Я делаю это ещё и ради моего отца.
Навевает воспоминания.
Помниться, была такой же.
У тебя было высокое положение, с самого начала.
Вычислила меня?
Добрэ.
Не за что. Я ж новенькая,
так что в порядке вещей.
Не стоит быть такой формальной.
Хоча, иногда, круто, коли, в агентстве,
есть хтось моложе тоби.
Кото-тян, разве, ты не была всегда самой старой?
Хм?
А, нет, ничего…
Кохай, да… Классное чувство.
О-да. Теперь, я чувствую,
что нужно стараться ещё сильнее.
Нанами-тян, если что-нибудь понадобиться,
дай мне знать.
Да, я сделаю всё, что в моих силах.
Ваша забота — это честь для меня, сэнпай.
«Сэнпай»… Как же приятно звучит.
Я не уверена, достойны ли мы этого звания.
Ведь, то були наши перши главные роли.
Н-Ну, мы всё ещё в процессе становления.
Возможно, сегодня, ты впервые увидела нас в действии,
но, в будущем, это будет бесценный опыт…
Ой, не впервые!
Это… Я смотрела все серии «Кусурэ».
Карасума-сан, твой крик
за Юну в 5 серии был хорош.
О? Правда? Ты смотрела?
Да. Я прочитала всё оригинальное ранобэ,
поэтому я очень взволнована, увидев моих
любимых персонажей вживую.
О-хо! Так ты была поражена
непревзойдённым мастерством озвучки
Золушки, Карасумы Титосэ-тян,
заодно продавшей 10,000 CD?
Да! Я решилась на прослушивание лишь потому,
что была вдохновлена вами, Карасума-сэнпай!
Хвала небесам, что смогла вас встретить!
Вот как! Было бы неплохо,
если мы будем иногда пересекаться.
Т. е., раз у нас две Золушки вместе,
всё будет в кожуре.
Ты просто поразительна, Карасума-сан!
Вах! Вах! Вах! Ти-сама, тоби не стоит…
Вы хорошо поладили,
но, совершенно, не в ту степь.
Титосэ, серьёзно…
Пркрати нести эту чепухню!
Эт потому, шт ты говоришь о вещах,
на которых застряла сама, э!
Ч-Чеп…?
Чеп… Чепухню?
Добрэ, Кадзуха-сама, твий акцент
знову наружу вилиз.
Кото-тян, твой, тоже, рвётся наружу!
Иногда, твой привычный говор проскальзывает.
Как я, когда, временами, называю
Годзё-куна «Менеджером».
Это абсолютная правда…
Это не имеет значения.
Откуда родом твоя семья?
Ибараки? Ямагата?
Я всё ещё не получила сувениров из той поездки.
Сувениры тут не при чём!
Причина в тебе!
Теперь есть кто-то, дебютировавший после тебя.
Ты больше не можешь называться новичком.
Ты уже квалифицированный профессионал.
Пора всерьёз задуматься над этим.
Ясно…
Ты точно поняла, о чём я?
Да, Сибасаки-сан…
О. Полагаю, теперь могу звать тебя «Кадзуха-тян».
Я, тип, поняла, что ты мне хотела
донести, Кадзуха-тян.
Ч-Что с тобо…
Вот, ты, наконец, разглядела, кто я есть на самом деле.
С-Серьёзно, ты это не совсем так поняла!
Вот именно, Титосэ.
Ты должна внимательнее слушать её.
Чепухня рассуждает о твоём будущем
своим чепухнёвым способом.
Прекрати повторять «чепухня».
Ой, да ладно, Чепухня.
Накатика ещё, Чепухня.
Вот это понимаю северянка.
Квалифицированный профессионал, да…
Я о том… Ну, я же квалифицированный профессионал,
так что я могу управлять даже силой мысли.
Я уверена, у тебя получается!
Я про то, что сфера развлечений не только в цифрах.
Я даже не знала.
О-да! Только люди, которые вкалывают по-настоящему
на проекте смогут это понять…
Потрясно!
Не-не… Я про то, что для меня естественно
видеть развлечение во всём.
Раз уж ты здесь,
может ещё по одной?
Хм? А, давай.
За это я тебя и люблю, Кудзу-сан!
А, правда? Ну, я уже под завязку.
Правда? Такой из тебя аниме продюссер!
Ты же любишь аниме, Май Май-тян?
Может, в следующий раз, приведу сэйю с собой.
Правда?
Кстати, а какие аниме тебе нравятся?
Смотри…
Из тех, что я недавно посмотрела,
типа такого,
и вот это…
Ясно, Ясно…
Титосэ! А что ты думаешь об этом, э?
Неплохой вопрос…
С темы съезжаешь, дыа?
Сибасаки-сан, давай выпьем что-нибудь ещё.
Э-Эм…
Я слышал, ты сказала…
Тебе правда нравится «Кусурэ»?
Да! У меня есть первое издание каждого тома.
Я даже коллекционирую все дополнения.
Понятно. Я уверен, Сэнсей будет рад услышать это.
А как тебе само аниме?
Великолепно!
Ой, да брось. Должно же быть что-то,
что тебе не понравилось.
Нет!
Я, правда, очень люблю «Кусурэ»,
поэтому я, правда, наслаждалась каждой серией.
Я-Ясно…
Но есть одна вещь…
Одна вещь?
Я хочу, чтобы как можно больше людей посмотрело его.
«Кусурэ» хорош.
Я надеюсь, что
это поймёт как можно больше людей.
Ага…
Я правда так воодушевлена тем,
что увидела сегодня за кулисами
и встретила так много людей,
задействованных в «Кусурэ».
Я…
буду стараться изо всех сил!
Нам нужно вложиться в работу,
чтобы сделать сериал великим
и вернуть тех зрителей, что мы потеряли.
Мне кажется, будет лучше начать раздувать
с чем-нибудь новым, тем самым
привлечь ещё не смотревших.
Аниме и сторона автора
должны работать вместе…
Эм… Я буду участвовать в большем количестве мероприятий.
Не тильки на раздачах,
можливо что-нибудь що…
Ага, но у агенства есть свои
обязанности, так что
мы не может сильно
влиять на их решения.
Ох, точно…
Но мы хотели бы делать всё, что в наших силах.
Так, Кадзуха-сама?
Да, чёрт побери!
Я смотрю, у вас тут весело?
Дайте, я с вами.
Где ты так…
Я-Я-Я что-то переела… Годзё-кун!
Мы собираемся поменять то,
как мы будем вести наше радио-шоу?
Да. Мы будем проводить их
сразу после сессий звукозаписи,
но там была масса ограничений.
Поэтому, нам придётся сотрудничать
с различными магазинами, чтобы записывать его.
Но, разве, это впишется во все наши графики?
Смотри, нам, возможно, придётся
внести пару изменений там и тут…
Мы возьмём это в свои руки, шаг за шагом.
Ух. А где мы будем собираться?
Это на тсадии разработки.
Мы подумали, было бы неплохо
подкинуть несколько идей.
Ясно…
Это ещё одна затея Кудзу-сана?
А… Нет…
У нас есть на это разрешение,
так что всё в порядке.
Хорошо…
Официальный Канал
Прямой эфир
Пользователь
Трансляция
В прямом эфире
По популярности
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя
принцесса КусуРадио
Официальный Канал
Прямой эфир
Пользователь
Трансляция
В прямом эфире
По популярности
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя
принцесса КусуРадио
Итак, мы собираемся провести тестовый прогон.
Мы готовы.
Этот отстой… Т.е., Кудзу-сан ещё здесь?
А, нет, он задерживается на другой работе,
поэтому сказал, что придёт, как сможет.
Я имею ввиду, что если мы будем действовать через вас,
Товада-сан, это будет работать так же.
Нет, не думаю, что это хорошая идея.
Я надеюсь, Кудзу-сан более
мотивирован, чтобы показаться тут…
Ага, этого не случиться.
Он не всегда был таким отстоем.
Он славился большим трудолюбием
до того, как пришёл к нам в агенство.
Поэтому, я продолжаю верить, что он
поможет нам, в конце концов…
Вот бы вернутся в те дни!
Если мы выпускали DVD, их покупали.
Так ты был реально крут!
Но трансляции начали
гробить нелегальные загрузки,
и бизнесс-план изменился.
Вот как.
В любом случае, у меня скоро День Рождения!
Где Май Май-тян?
Ой, прости.
Похоже, что её сегодня подцепил кто-то ещё.
Ой, бросьте, Сякудзии-сан.
Ты же будешь пить ещё?
Мне так нравится, когда ты пьёшь.
Вы друг друга знаете?
Бывший сослуживец,
начинавший вместе со мной.
Кудзу покинул компанию
и ушёл на другую работу,
но я остался верен команде.
И ты можешь заметить разницу между нами.
Тебя было слышно отсюда
всё время.
Ты всё такой же.
Такой же мелкий.
Расчитайте меня, пожалуйста?
Ну и куда ты?
Пойду выпью где-нибудь ещё.
Опять убегаешь?
Чё?
Прям, как, когда ты проиграл мне
на работе и сбежал…
И опять сбегаешь, поджав хвост?
Чё ты сказал?
У тебя ещё хватает на это смелости.
Эй, Сякудзии-сан, скорей
возвращайся, выпьем ещё.
Может по Dom-у? Или Peri?
Погоди немного, хорошо?
Ох, пожалуйста! Я буду ждать, сколько захочешь!
Всегда ты так…
Отбираешь у меня всё…
продвижение, женщин,
а теперь ещё и островок моей души.
И что ты собираешься сделать?
На этот раз, я собираюсь выиграть!
И тогда я верну
мою Май Май-тян обратно!
Я не принадлежу тебе, Кудзу-сан.
Да знаю я!
Чтоб тебя! Чтоб тебя!
Оу…
Эй.
Чтоб тебя…
Привет, Кудзу-сан? Ты где?
Товада, спаси меня!
Второе пришествие
главного аниме-хита!
Цель всей жизни достигнута.
Я на коне!
Понятия не имею, почему ты возомнила,
будто пройдёшь это прослушивание.
Не говоря об ограничении на одного персонажа
по одному человеку, от каждого агенства.
Что это значит?
Мы ограничены тем,
сколько людей от нас может пройти прослушивание.
Понятно. Фигово для остальных.
С чего ты решила,
что ты пройдёшь?
Скоро же мой День Рождения,
так что, это был бы отличный подарок.
Ты что, центр вселенной?
Ой, об этом…
Анкета одарённости
Имя: Сакурагаока Нанами
Читается: Сакурагаока Нанами
День рождения: 4/7
Место рождения: Токио
Диалект: Не имеет
Увлечения: Ведёт сбалансированный образ жизни
Умения: Софтболл
Полное имя (при рождении): Сакурагаока Нанами
День рождения: 4/7
Зодиак: Овен
Группа крови: O
Возраст 18 (Фактический возраст может быть раскрыт)
Место рождения: Токио
Адрес: г. Тёфу, Токио
Семья: Проживает дома с отцом и матерью. Единственный ребёнок.
Мы хотим её прослушать.
А?
Сэр, это немного не то, что мы обсуждали…
Этот вопрос…
Прошу прощения!
Но, после того, как увидел её на вечеринке
в тот день, почувствовал, что она сможет.
Вечеринке? Сможет что?
Ну, ведь, Титосэ-кун
начинала точно так же.
Разве мы не хотим, чтобы она
взлетела прямо как Титосэ-кун?
Э? Э-Эм, Я…
Ну, а Титосэ-кун,
я думаю, пришло время сделать
очередной шаг и попробовать себя
диктором, и дубляж иностранных фильмов.
Ч-Чё?!
Ага, ага, ага.
Не, не, не, не…
Ага, ага, ага, ага.
Не, не, не, не, не!
Ага, ага, ага!
Не, не, ага…?
Ага, ага, ага?
Ни за что…
Сэр, это невозможно.
Титосэ не безопасно доверять аниме, не то, чтобы…
Годзё-кун… Ты абсолютно прав.
И именно поэтому!
Титосэ-кун и Нанами-тян
обе будут нашими представительницами!
То, что я говорю…
Просто попытайся запомнить, Годзё-кун…
Когда становишься сэйю,
с этого момента, ты получаешь главную роль.
Молодые имеют полное право мечтать,
и в наших обязаностях продать им эту мечту.
И, да, Годзё-кун, с этого момента,
ты отвечаешь за другую девушку.
Я ожидаю лучшее от нашего
самого способного менеджера!
Э? Годзё-кун станет менеджером
и для меня, и для Нанами?
О, нет. Мы подберём тебе более
тактичного менеджера, Титосэ-кун.
У тебя будет собственный менеджер!
Собственный… Но ведь…
Ага, ага!
«Number One Produce» будет продолжать
двигаться в будущее
опираясь на ещё более прочную основу!
Доброе утро.
О… Да.
Прости, меня, внезапно, вызвали,
давай поговорим как-нибудь потом.
Я дома.
Ты задержался. Разве
у вас было много, о чём говорить?
Было уже поздно, поэтому я хотел убедиться,
что она нормально доберётся до дома.
Она всё ещё школьница.
Ха…
Куда важнее, ты почему так вырядилась?
Ты же простудишься.
Это сексуальное домогательство!
Менеджер домогается до идола!
Будет большой скандал, который
перевернёт всю индустрию!
Это означает, что ему придётся потерять все
текущие начисления, не так ли,
комментатор Карасума-сан?
Это не перевернёт индустрию,
и, начнём с этого, ты не идол.
Я стала бы достойным товаром
на рынке идолов.
Ты же не понимаешь моих достоинств, Годзё-кун?
У тебя нет достоинств.
Интересно, какие у агенства
на меня планы.
Я думаю, они должны пересмотреть позицию моего менеджера.
Ты правда мусор, если переключаешь
всю вину на агенство.
Ты, даже, больше не отвечаешь
за меня, Годзё-кун!
Ты продал душу злому агенству!
Перестань делать глупые, ложные обвинения.
Глупые? Никакие не глупые…
Тебе так легко, Годзё-кун.
У тебя работа, где ты ничего не делаешь
и, даже, каждый месяц, получаешь зарплату.
Это был мой выбор.
У тебя было так же. Ты сама это выбрала.
Да, но…
Я не выбирала! Я не выбирала!
В таком случае, я могу закончить
свою карьеру сэйю
после всего лишь одной главной роли,
прям как ты, Годзё-кун.
Ты не ответишь на это?
Да.
Привет! Эм,
спасибо за всё, что было сегодня.
Анонс
Годзё-сан, я буду стараться работать еще усерднее.
Я приложу усилия один, два, три,
четыре, и так до сотни!
Если я не буду стараться,
это будет неуважительно по отношению к Карасуме-сан.
Э? О, ты так думаешь?
Карасума-сан действительно невероятна!
Ну, просто, я думаю, будь она немного~
Она мила, самоуверенна,
и полностью прозрачна!
О, точно…
Я хочу быть как Карасума-сан!
Пожалуйста, нет. Одной Карасумы
Титосэ более чем достаточно.