Из-за снега ожидаются задержки по всем направлениям…
На Синдзюку/Сибуя
Мацуока
Говорит
Сделай всё возможное!
Видимо, поезда задерживаются.
Я могу не успеть…
Сделай всё возможное!
Есть большая вероятность,
что я очень сильно опоздаю.
Сделай всё возможное!
Я сделаю всё возможное,
чтобы попасть туда, если смогу.
Возможно, это станет причиной переноса
сессии звукозаписи
или, в худшем случае, её отмены.
Они, даже, могут записаться без меня
и обойдутся только штрафом.
Я не смогу ничего поделать, если опоздаю.
Не похоже, чтобы в этом была моя вина.
Не говоря уже о том, что я немного
подпортила всем настроение на последней сессии.
В самом деле, возможно
будет лучше для всех
если я не приду или вроде того…
В своём роде… в любом случае,
будет неловко видеть всех, снова.
Сообщение     Годзё-кун
Поторопись или я тебя прикончу
OCG Production
Fuyukaze Production
DDD Production
#12 「Карасума Титосэ и…」
Доброе утро!
Доброе утро.
Ты рано, Сибасаки.
Снего на тебя совсем не повлиял?
Я это даже за снег не считаю.
Опять чепухню несёшь.
Это не чепуха.
Карасума-сан опаздывает…
Ну, з усим этим снигом,
поезда, можливо, остановилися.
Они уже снова ходят.
У Ти-тян не было ничего в расписании
перед этой записью…
Наверное.
Мы все ждём только тебя.
Прочитано
Давай!!
Фьюух
Прочитано
Эй, Сибасаки, а помнишь первый раз,
когда ты играла героиню?
Как будто такое забывается.
Верно? Конечно, ты никогда не сможешь
забыть столь ужасное.
Все эти разговорчики за спиной,
эти пафосные пассажи,
будучи одной среди всех,
стоящих в кабинке…
Не смотря на это, я всё ещё прихожу сюда каждую неделю.
Ну, це несколько неожиданно.
Никогда б не подумала,
що таки вещи парять тоби, Кадзуха-сама.
Не думаю, что у кого-то ещё не будет с этим проблем,
разве что кроме Титосэ.
Не думаю, что, даже, у Ти-тян
не возникает с этим трудностей.
Ти-саму всегда сильно парить,
що люди думають о ней.
Карасума-сан появится же?
Ну, это же Ти-тян.
Ага, это же Титосэ.
Доброе утро.
Доброе утро!
Э?
Фигово. Фигово!
Если сессия звукозаписи будет урезана,
показ серии тоже придётся урезать.
Тебя тоже придётся урезать, ровно на одну голову.
А мы можем перенести дату записи для тех,
кто не смог прийти?
Осталось всего 10 дней до показа серии.
Если мы сейчас не успеем записать звук,
остальное, тоже, не успеем вовремя.
Верно…
Думаешь, прямо сейчас, мы можем
сделать серию повторов?
Для последней серии? Конечно же нет.
Ну, знаешь, на самом деле,
это может стать легендой само по себе.
Такое позволено только большим тайтлам.
А этот сериал~
Пойду посмотрю, что там происходит.
Пожалуйста, продолжайте заниматься согласованием дня поставки.
Блаженны сериалы, ибо заканчиваются
сериями повторений.
Ибо означает сие, что сотрудники
не уступили соблазну в угоду качества.
Лишь тот, кто не вкусил плод продукта конечного,
пусть бросит первый камень.
Сэнсей, пожалуйста держитесь.
Алло, алло?
Как долго, думаете,
вы сможете ждать поставку?
Вы не можете? Ясно…
Тогда, как насчёт серии из повт~ Нет?
Тогда, как насчёт мы приукрасим её
со специальными сэйю?
Если трансляция будет отложена,
отложится и выход оригинальной работы.
Сэнсей, нам нельзя!
Проснитесь!
Даже нельзя спешл? Ясно…
Сэнсей, держите себя в руках!
Э? Штраф за нарушение контракта?
Как? За что?!
Просто для справки, только для справки,
во сколько десятков тысяч йен это станет…
Предоставьте это мне.
Я прослежу, чтобы всё было сделано вовремя.
Годзё-сан! Я до сих пор не могу
дозвониться до Карасумы-сан!
Маццу, я забыл тебе об этом сказать.
Один из пунктов работы менеджера Титосэ
это быть снисходительным к Титосэ.
Вот это страсть!
Меньшего от вас не ожидал, Годзё-сан!
Г-Г-Г-Г-Г-Годзё-тян!
Что случилось с Ти-сама?!
Всё будет в порядке?
Она же придёт?
Придёт же, да? Да?!
Я просто хочу быть собой…
Быть милой слегка раздражает…
Интересно, такое повсеместно…
Доброе утро!
О, эм…
Ты опоздала!
Что скажешь в своё оправдание?
Ух… Нда.
Послушайте…
Починили.
О, ещё это.
Во-первых, я ни о чём не думала.
Я просто делала свою работу, как обычно,
и думала, что всё в порядке.
Но я ошибалась.
Не похоже, чтобы у меня был уникальный голос, и, честно говоря,
вокруг так много девушек,
которые могут заменить меня.
Так что, я не могла не думать, что Момока-тян
или Кадзуха-тян могли бы исполнить эту роль.
Почему именно я?
Эх… Имею ввиду, я предполагаю, это потому что
у меня было свободное расписание,
могу участвовать в мероприятиях и мною можно свободно пользоваться.
Это ведь мог быть кто угодно из новичков
Это могла быть Яэ или Кото-тян…
Но, перед тем, как я это поняла, образовался
гигантский разрыв между нами.
То есть, я это всё знаю, потому что
не так хороша, но…
Ведь, даже, если бы меня тут не было,
полно людей, кто мог с лёгкостью занять моё место.
И это ничья вина или что-то такое…
Нет, это всё моя вина, вина тех,
кто меня выбрал,
вина тех, кто не остановил меня,
и, в основном, вина всей существующей индустрии…
И, в таком случае, я думала, что стану
одноразовой и просто исчезну…
Что окажусь беспомощной…
Но, даже, тогда, этот сериал… Я…
Если честно,
я не очень понимаю этот сериал,
но я буду делать всё возможное,
чтобы стать популярной.
И, если, в результате, сериал продастся,
это будет дабл-вин!
Я сделаю всё, что нужно.
Я сделаю всё возможное!
Вот же дура.
Зачем ты говоришь очевидные вещи?
Я уже придерживаюсь этому пути долгое время.
Эх… Я понятия не имею, что ты чувствуешь, Момока-тян.
Даже спрашивать не стала бы.
Серьёзно, что с тобой не так?!
Ну же, ну же…
Пора.
Мы все здесь, потому что пытаемся
выразить себя, так же, как в сериале.
Вот она, наша Кадзуха-тян. Ты настолько самоосознанная.
Я этого не понимаю вообще!
Ти-тян.
Яэ…
Спасибо.
Ага.
Карасума-сан, ты, и правда, лучшая.
Ты всегда была и будешь
человеком, которым я восхищаюсь.
Я буду продолжать делать всё возможное, чтобы делать всё возможное.
Нанами.
Да, я сделаю всё возможное.
Ты не должна делать всё возможное, Нанами.
Не… делать… всё возможное?
Просто смотри, что делаю я!
К-Как круто!
Отлично, лидер,
толкни-ка речь,
щоб наставити нас на верный путь.
Кото-тян…
Не… Лидер должен соотноситься
с главной ролью, но…
Давайте просто расслабимся и продадим эту вещь!
Это то, что я так ждал услышать!
Боже, эта девка, что за порода сэйю?
Больше никогда не хочу приглашать её снова.
Давайте сделаем Нанами-тян следующей главн…
Да?
Как сессия звукозаписи закончится,
могу ли я использовать переговорную?
А? Да, конечно…
Я чувствую, что хочу писать…
Я так же уверен, что вокруг полно авторов ранобэ,
которые могут занять моё место…
Но тем не менее, я хочу писать.
С-Сэнсей… Это же… Это же…
то, что я так жду услышать.
Пьях~!
Этого не может быть.
Даже, не смотря на то, что исполнение отличное…
Что же нам делать?
Давайте поменяем раскадровки.
Но у нас отсалось меньше десяти дней!
Давайте сделаем всё возможное.
Пойду, сделаю пару звонков.
Спасибо за ожидание.
У нас есть раскадровка,
но её собираются поменять.
Ясно.
Ну, подобные вещи всегда случаются
з легендарными сериалами.
Так и с этим сериалом будет так же?
Судьба повернулась к нам задом!
Нельзя допускать, чтобы что-то,
вроде изменение раскадровки, удивляло тебя.
Я про то, что мы, и так, никогда не видели
хоть сколько-нибудь достойной рисовки.
Во-первых, я едва ли видела приличное исполнение.
Как загорится сигнал, пожалуйста, проходите,
как будете готовы, Карасума-сан.
Точняк!
Отлично, поехали.
Тебе это не по силам.
Ты думаешь, что творишь?
Совсем сдурел!
Но мы не можем сдаться.
Мы не можем допустить, чтобы подобное случилось!
Я позволила, чтобы меня сдавило.
Я искала ответа у других.
Я придумывала лишь отговорки!
Шутить и говорить, что всё хорошо,
не так и трудно…
Конечно же, это не правда!
Даже, если мы слабы, подлы или коварны,
мы будем продолжать бороться до конца!
И тот факт, что этот мир был спасён
такой беззащитной девочкой…
Я буду смеяться над этим миром,
прогнившим насквозь!
Потому что я люблю этот мир.
Окей, записано!
Пойдёмте, режиссёр.
Ага.
Сэнсей.
Не так много, что я могу сделать,
но, хотя бы, я могу молиться.
Примечание: Ватари Ватару специально для Blu-ray 2 сезона OreGairu написал бонусный том ранобэ, который назвал A.N.O.T.H.E.R.(по букве на каждую главу, которая прикладывалась к каждому выпуску Blu-ray. 7 глав на 7 выпусков, соответственно). В нём описываются события 10 тома с небольшим уходом от общей канвы и альтернативным финалом.
Давайте напишем бонусный рассказ
к релизу на Blu-ray!
Бог мёртв…
Товада.
Да?
У нас куча работы.
Время приносить извинения.
Точно!
Спасибо вам за ваш тяжкий труд.
Девчачий Номер
Используется
Осталось 80 Минут
Дальнейшее бронирование не подтверждено
Резерв
Дополнительно
Жилое Помещение
Раздаточное мероприятие в Animate (Запланировано на 1/14-1/15, 2/4-2/5)
Мы запланировали раздаточное мероприятие с атёрами для покупателей предзаказа
полной версии 2го сезона «Кусурэ» в филиалах Animate, на Икэбукуро и Акихабаре!
Сделавшие предзаказ так же получат открытку с эскизом от Сисиды Неру!
Раздаточное мероприятие в Игроцентре (Запланировано на 1/14-1/15, 2/4-2/5)
Мы запланировали раздаточное мероприятие с атёрами для покупателей предзаказа
полной версии 2го сезона «Кусурэ» в Игроцентре, на Акихабаре !
Сделавшие предзаказ так же получат открытку с эскизом от Сисиды Неру!
Раздаточное мероприятие в Soft Area (Запланировано на 1/14-1/15, 1/21-1/22)
Мы запланировали раздаточное мероприятие с атёрами для покупателей предзаказа
полной версии 2го сезона «Кусурэ» в Soft Area! (В настоящее время ищется место проведения)
Сделавшие предзаказ так же получат открытку с эскизом от Сисиды Неру!
Раздаточное мероприятие в Nakanoana
Мы запланировали раздаточное мероприятие с атёрами для покупателей предзаказа
полной версии 2го сезона «Кусурэ» в Nakanoana! (В настоящее время ищется место проведения)
Сделавшие предзаказ так же получат открытку с эскизом от Сисиды Неру!
A&G&K Радио: Будет гостем в "Кугаямский план покорения гор с Кугаямой Яэ" (Дата записи запланирована на 1/22)
Будет гостем на радио-программе "Наномен Сакурагаоки Нанами"!!
Прозвучит сурово, но единственный способ выложиться по-полной,
у нас, только сейчас!
Эм… Мне трудно сказать…
Мероприятие по Продвижению Продаж Кусурэ Оценка
Название: Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса
Название Продукта и Мероприятия: Второй Сезон Том 1 Мероприятие по Продвижению Продаж
Детали Заказа: Раздаточные Мероприятия в Магазинах Animate, Игроцентр, и т.д.
Запрос на Актёров Ниже
<Number One Produce> Карасума Титосэ-сама, Кугаяма Яэ-сама, Катакура Кото-сама, Сакурагаока Нанами-сама
<Iroha Production> Сибасаки Кадзуха-сама
<Voice Enterprise> Соно Момока-сама
Детали Оценки Заказа
Вещь  |  Стоимость (*1)  |  Количество  |  Предитог
Мероприятие по Продвижению Продаж Кусурэ (Фактический) *2
Итог
Заметки
*1 Количество заказов не частое, но явное количество достигнуто. Прибыльное количество достежимо.
*2 Мы понимаем, что у актёров могут быть накладки с расписанием, поэтому, пожалуйста, обсудите
с каждым участником, в каких мероприятиях он сможет поучаствовать. Пожалуйста, сообщайте нам о деталях, по мере поступления.
Пожалуйста, подтвердите все вышеозначенные детали. Спасибо вам большое. -Peitax Corportation
Но мы оценивали, что плата будет примерно такой.
Не так плохо для одиночного выступления.
Мы думали, что это будет
конечная сумма…
Тогда это будет решать Момока за нас.
А? Но эта сумма…
Я знаю, но…
Похоже, что ей очень нравится эта работа.
Я-Я, хотя бы, спрошу…
Правда?!
Да! Мы в кожуре!
Я просто сказал, что могу спросить…
Мы согласны. Мы не так сильно загружены.
Особенно Титосэ.
Учитывая, сколько там платят,
вы можете отказаться.
Эм… Если вы не хотите…
Не вижу ничего плохого в том, чтобы выручить,
если мы свободны. Так?
Что ж, если это всё, что от нас требуется…
Приёмная
Я не против.
На самом деле, я дуже за.
Я сделаю всё возможное!
Титосэ, тебе будет туго,
ты справишься?
Чёрт возьми, да!
«На встречу завтрашнему дню»
Скрытая реклама, пох-ма, похоронный марш.
Первым делом всех новичков пускают на фарш,
а потом уже учат исполнять свою роль.
Титосэ, новая песня не про это.
Репетируй, как следует.
Угу.
Если собираешься спать, топай в свою кровать.
Хорошо потрудилась.
Угу.
Я завтра рано проснусь,
так что увидимся уже на месте.
Угу.
[Дата проведения]
2/12/2017 (Вскр)
Двери открываются: 17:00/Начало представления: 18:00
Участники, пожалуйста, прибудьте к 13:00, включая время на макияж.
*Мы планируем лёгкую репетицию в 15:00 того же дня.
Готово.
[Дата проведения]
2/12/2017 (Вскр)
Двери открываются: 17:00/Начало представления: 18:00
Участники, пожалуйста, прибудьте к 13:00, включая время на макияж.
*Мы планируем лёгкую репетицию в 15:00 того же дня.
Пьях~!
Да?
Годзё-кун, у меня проблема!
То есть, большая проблема! Серьёзная проблема!
Да знаю я. Дура…
Сколько раз я тебе говорил,
чтобы ты готовилась как следует?
Не, не! Не поэтому!
Помнишь, тогда, из-за снега…
Сегодня, из-за падения котировок акций!
Это всё из-за плохой экономики!
Во всём виноваты политики!
Я не виновата! Виновато общество!
В данный момент, на линии Яманотэ,
ожидаются задержки движения.
Да вы шутите…
Мерзавка. Ты же просто проспала.
Маццу направляется к тебе. Встреться с ним.
Карасума-сан!
Мацуока-сан! Всё пропало!
Погоди! Ещё рано сдаваться!
На этой ветке есть пересадка~
Это немыслимо!
Дерьмо, дерьмо, дерьмо!
Товада, я не успею вовремя!
Тебе не нужно спешить. Я предвидел это.
Товада, ты так вырос.
Товада
Говорит
Нет, это, просто, ты не вырос, Кудзу-сан.
Пока.
Пьях~!
Вот почему ты всё ещё заходишь так далеко!
Куда мне?
В таком случае, может, возьмём велосипеды…
Смешная шутка. Я побежала.
Понял! Я позабочусь об оплате такси!
Есть!
Ух… Ты должен был об этом позаботиться,
в любом случае, Мацуока-сан.
Титосэ
Входящий звонок…
Годзё-кун, я бегу туда, прямо сейчас.
Знаешь, где вход для сотрудников?
Буду ждать тебя там.
Хр~шо.
А где тут вход для сотрудников?
Э-Эм… Ты же Карасума-сан, да?
Эй, там Ти-тян.
Я прибыл!
Кудзу-сан!
Титосэ Карасума-тян.
оставь их на меня и беги!
Хорошо! Даже не знаю, как поступила бы,
не будь вас здесь, Кудзу-сан!
Кудзу?
Тот самый Кудзу, который «Разгильдяй»?
Пьях~!
Титосэ, до выступления
времени совсем не осталось.
Давай, гримируйся, у нас ещё собрание.
Ты сможешь?
Кто я, по-твоему?
Вот, да, кто ты такая?
Ты слишком нервничаешь, говно-новичок.
Зелёная Комната B
Кусурэ
Актёры и Персонал
Карасума Титосэ-сама
Соно Момока-сама
Сибасаки Кадзуха-сама
Кугаяма Яэ-сама
Катакура Кото-сама
Опоздала!
Ну, это же Титосэ…
Слава небесам, ты успела вовремя.
Ты, и правда, знаешь, як держать нас в узде.
Верно.
Я просто чёртов новичок. Ничего особенного.
Именно поэтому я могу быть
Карасумой Титосэ!
Всегда хотела попробовать это.
Ну, думаю, это не повредит.
Звучит неплохо. Наверно, та, хто наставит нас…
Ти-тян!
И-ии, раз…
Всё в кожуре!
А?
Почему именно эта фраза?
Tsuyoi omoi wa kitto
Чувства наши, конечно, сильны
Let's go, oh!
Ну же, о!
Oh, let's go!
О, ну же!
Senaka osu kara itsunohimo sagashiteru
День за днём ищем причины отказов,
наших поражений
Afuredashita kimochi ni
Так долго ждали, когда же когда
Feeling
Настрой
Let's Feeling
Ты поймай
RIBON o kakete hodokareru toki o matteta
Распустится ЛЕНТА переполняющих нас ощущений
Mirai no kagami nani o utsusou? nayamu kedo
В зеркало грядущего хочу взглянуть.
Что же там? Но волнуюсь я…
Arinomama de
Руку протяни
yume no DOA e
Дверь в мечту отвори
te o nobasou
Там сущность бытия
Saa ikou!
И, вперёд!
Kakeagaru sora ni hikari o sagashite hora (Even if)
Kakeagaru sora ni hikari o sagashite hora (Даже так)
Nanika mieta ki ga shita (nee sou deshou?)
Nanika mieta ki ga shita (Эй, ведь всё так?)
Bukiyou ni egaita yume kanae ni ikou
Ima watashirashiku aru tame ni
Kata to kotoba narabenagara
ОБРАЗ Сэйю Месяца
Супер Специальный Репортаж
Соно Момока
Бонус
Постер с Соно Момокой
Сибасаки Кадзуха
Специальный Репортаж
Финал 2го сезона Кусурэ
раздаточное мероприятие
Карасума Титосэ
Кугаяма Яэ
Катакура Кото
Дополнение: Школа Обучения Сэйю
«Основы Силы и Отход от Убеждений» Часть 1
Kimi no honne kikasete yo
Hitotsuhitotsu tsumuideku monogatari (KISEKI)
Ashita e no tochuu de!
На встречу завтрашнему дню!
Отличная работа сегодня!
Раз я могу пить,
я тоже хотела пойти!
Нанами
Пожалуйста, позовите меня в следующий раз!
Тшшш!
Ох, никогда не хочу повторять это снова.
Ага, ага.
Всё, и правда, было ужасно… Что дерьмовая
оригинальная история, что дерьмовая анимация.
Нэ, ко второй половине анимация стала ровной.
По крайней мере, актёры и песни были замечательные.
Говоришь, будто
бильше нечёго доброго сказать.
Ну, думаю, не скажу,
что ненавижу это дерьмовое аниме.
Опять врёшь.
Отвали от меня, а?
Но мне, действительно, очень понравился этот сериал.
Я так ждал услышать эти слова!
Ура! Мы ждали тебя
Великий Продюссер!
У нас уже есть новый проект. Так, Сэнсей?
Отлично! Мы сможем!
Всё в кожуре!