Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Жизнь за Титосэ
Эй, это же…
Титосэ-тян!
Я — твоя большая поклонница, с самого начала.
Я так рада. Спасибо.
Она — богиня.
Просто ангел во плоти.
Титосэ, нам нужно идти.
Конечно.
Увидимся на сцене.
Ага!
Зелёная Комната A
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса
Карасума Титосэ-сама
Ты уже стала настоящим профессионалом.
А ты думаешь, кто я такая?
Может, тебе больше не нужна моя помощь.
Не говори так, Годзё-кун.
Если перестанешь меня поддерживать,
не знаю, что буду делать.
Господи…
Ты — лучшая сестрёнка на свете.
Правда?
Ти-тян, проснись ты уже.
Чёрт, Годзё-дзюн…
Ужос! Уси ж дивляться!
Ты смущаешь меня…
Что за дурочка.
Пусть и дурочка, но многого добилась.
Неописуемая дура.
Не волнуйся, Годзё-кун…
Я не буду наказывать тебя, пока что.
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Жизнь за Момоку
Зелёная Комната B
Кусурэ
Актёры и Персонал
Карасума Титосэ-сама
Соно Момока-сама
Сибасаки Кадзуха-сама
Кугаяма Яэ-сама
Катакура Кото-сама
Теперь, когда все собрались здесь…
#04 「Резвая Титосэ и её развесёлые друзья」
Каждый должен постараться на этом мероприятии,
по случаю предпоказа первой серии!
А… Что она там делает?
Переживает. Пожалуйста, не беспокойтесь.
Примечание: «Братик, ты — дурачина, идиот, Хатиман.» © Хикигая Комати.
Ватару Ватари отсылает к своему главному произведению, ’OreGaIru’.
Годзё-кун, ты — монстр, демон, менеджер.
Кстати, а автора сегодня не будет?
А, ну да… Немного заработался.
Так, так. Что ж, нужно
ковать железо, пока горячо.
Пусть пишет больше, продаётся лучше
и становится счастливее.
Ти-тян, можешь сесть тут.
Ох, Яэ, ты — настоящая подруга.
Этот Годзё-кун такой подлый.
И как только он смеет наказывать свою милую cестрёнку?
Может, у него, правда, сестринский комплекс.
Реально бесит.
То, как ты оптимистично настроена,
действительно впечатляет, Титосэ.
Однак, я чудово розумию почуття Ти-сама.
Я дуже переживала прошлой ночью,
що сама погано спала.
Я тоже. Такая нервотрёпка с подготовкой.
Э? Есть, из-за чего так переживать?
Гэ? Тогда, почему ты только что проснулась?
Мы ж поём 90-секундную версию
опенинга сегодня?
Ну, я совсем не рада формату нашей записи.
Но мы поём вживую, поэтому я репетировала.
Всю ночь пела свою часть полной версии.
Т-Ти-тян, это круто!
Я всегда стараюсь поднимать планку.
Тяжело осознавать то, что ты — профессионал.
То, что ты не спала в ночь перед ивентом, означает,
что ты не понимаешь, что такое профессионализм.
Хотя, песня не кажется такой уж трудной.
Может, осилишь полную версию… а, Сибасаки?
Если буду петь только я.
Ммм…
Я постараюсь репетировать чаще.
Це буде нервироват, не маэ значення,
скильки раз ти репетирував.
Ну, я имею в виду
сегодняшний показ.
И, пока мы в этом аниме,
не имеет значения, если будем чуть-чуть лажать.
Ты так думаешь?
Естественно.
Так что, немного вздремнуть не повредит.
Да-да.
Хм? Как я и думал?
Понял. Отстойно, чё.
Как там трансляция?
Ага.
Оки-доки.
Тогда, пусть всё получится
и без вмешательства потусторонних сил.
Косяки на живом выступлении
лишь делают его более «живым», так?
Эй, можно тебя?
Да, конечно.
Ты не знала?
Так, смотри…
У меня две новости: одна — хорошая, другая — плохая.
С какой начать?
С любой. Говори уже, не томи.
Отлично, тогда по-порядку.
Мы планировали записать
опенинг сегодня, так?
Как они там?
Думаешь, они готовы?
Да, думаю, что мои три так же, как и обычно.
Что ж, замечательно.
Похоже, мы закончим раньше
и у нас будет куча лишнего времени.
Так, может выложимся на все сто
и запишем полную версию опенинга?
Чё?
Ну… Я к тому, что мы же договаривались только на ТВ-версию?
Что ж, довожу, что они только что приняли решение…
Зелёный
Чай
Момока-тян, Казуха-тян и, ах…
Эм… Т-Титосэ-как-там-тебя-тян…
Её зовут Карасума Титосэ.
ПОЖАЛУЙСТА, ВЫБРАСЫВАЙТЕ ОСТАТКИ
ИЗ КОРОБОК ИЗ-ПОД ЕДЫ СЮДА
ЧАЙ
КОРЗИНА ДЛЯ
ПЭТ-БУТЫЛОК
Точно! Титосэ Карасума.
Я чётко слышал, как она сказала,
что может спеть полную версию.
Но…
Приёмная
И!
И только что было решено,
что у нас будет прямая трансляция! Та-Дам-Бадум-Тсс!
Шта~ Я не договаривался о таком…
Тут меня осенило.
Раз есть такая возможность,
надо идти ва-банк!
Ради всего мира, фанатов и,
конечно же, ради самих девушек!
Нужно будет согласовать
и с другими менеджерами…
Ладно, а что за хорошая новость?
А?
Это и была хорошая новость!
Это же для них огромный шанс жахнуть,
проявить себя,
а число фанатов такое, прям, вжух!
И ещё больше, а потом вж-вжух!
Они поднимутся на звёздный Олимп! Верно?
Так… А какая тогда плохая новость?
Прости! Мне так жаль!
Похоже, они не успели с первой серией вовремя!
Что?!
Хотя, они должны успеть к показу по ТВ,
так что не беспокойся.
Серия 1: Предпоказ
Итак, мы собираемся показывать
промо-ролик с отрывками из первой серии.
Но, разве аудитория не ждёт
полноценного показа первой серии?
Нет, нет. Они все — фанаты сэйю,
так что будут в восторге и всё будет в кожуре.
Пойду к звуковикам, перепроверю оборудование.
Товада, дуй к ребятам. Пусть будут в курсе.
Расчитываю на тебя!
Так, эм…
Такие дела. Мне очень жаль.
Что?!
Ни за что! Ни за что! Ни за что!
У-У нас усё впорядку?
У мене, определённо, нет.
Я буду петь.
Это работа и у нас нет другого выбора.
Но, но…
Так, так, мой верный друг.
Я обязательно поддержу тебя.
Я беспокоюсь за тебя больше всех.
Уже можно, постепенно, выходить на сцену.
Окей!
Эй, эй, Годзё-кун. Разве я не крута?
С чего ты так решила?
Ну, ведь я много репетировала вчера и, вот, сегодня.
Всё идёт, как по маслу!
Это же мой шанс жахнуть перед аудиторией!
А потом ещё вж-вжух и куча фанатов!
И покачусь я по ковровой дорожке,
прямиком, в Аллею Славы! Шучу!
Анимэ Адаптация
Праздничное Мероприятие
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Анимэ Адаптация
Праздничное Мероприятие
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Анимэ Адаптация
Праздничное Мероприятие
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Так, эм…
Э-Это будет наш первый раз, когда мы поём все вместе?
Что такое? Переживаешь?
Нет, нет, нет. Н-Ничего подобного…
Просто…
Эй~
Тебе, даже, вникать не придётся.
Нахалке это незачем.
В конце концов, даже не будешь думать об этом.
Время поджимает. Так что прошу…
Привет!
Привет.
При~
…вет…
Эм…
Да, мне жаль. Пожалуйста, простите меня.
Эм… Я уже сыт по горло тем,
что они не успели к показу.
У меня было чувство, что так и будет.
О, правда?
Как сейчас обстоят дела?
Всё равно, нам нужны раскадровки,
не то мы не успеем провести проверки…
Оу, раскадровки! Точно, те штуки…
Да…
А что с ними не так…
Я думаю, они успеют
сделать правки ближе к концу.
Наш убер-крутой режиссёр сделает всё супер быстро.
Супер быстро!
Вы собираетесь так лажать с первой серии?
Они уже почти закончили.
Может мне им позвонить?
Что ж, отсутствие новостей — уже неплохие новости!
Очень надеюсь на вас… Серьёзно.
Итак, самое время для…
О?
Главного события на сегодня!
А теперь специально подготовленный ролик!
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Показ Начнётся Этим Летом!
Что это за херня?
Выглядело один-в-один как промо-ролик.
Что случилось?
Эй, что-то пошло не так?
Серия ещё не готова?
Где первая серия?
Ти-сама?
Народ! Я смотрю, вы заскучали?!
Думаю, неплохо было бы,
чтобы вы, ребятки, реагировали поживее.
Хотя, разве такое возможно?
Тогда, у нас есть кое-что особенное,
специально для вас!
Кое-что особенное?
Мы для вас споём, ребята!
Давай, вперёд, с ветром лети!
Окрашен нам радугой восход!
Это всё, чего мы хотим!
И светлое будущее нас ждёт!
Ура!
Ура! Ура!
Есть ощущение, что песня немного не в тему?
Разве не круто?
Мне её друг написал.
Чувства, которые сидят внутри, внезапно…
Смотри, разве эти девочки не восхитительны?
Толпа полностью прогрелась!
Хотя, они не сработаны, да ещё и с новичками.
Не-а, они работают великолепно.
А это значит…
Я считаю, что такой способ продвижения работает!
Похоже на правду!
Продолжайте. Продолжайте в том же духе, а?
Может, я ещё и на корпоратив
от агенства останусь!
Все отлично потрудились!
Ти-тян! Спасибо! Спасибо тебе!
Ти нас таки виручила.
Моэ серци не може перестати колотитися.
Не-е, это было просто совпадение.
В конечном итоге, я тоже переживала.
Всё такая же маленькая козявка,
но твоя сила духа не перестаёт меня поражать.
Эй, девчонки, поработали на славу. Отличная работа!
Титосэ-тян, у тебя внатуре есть талант.
Да? Правда есть?
А у меня талант находить его в тебе. Шутка!
Прямая трансляция тоже прошла ошеломительно.
Каждый захлёбывался от того,
какая ты милашка, Ти-сама.
Ой, да бросьте вы. Правда?
Всенепременно! Продюсер никогда не врёт!
Ох, ну перестаньте…
Меня посетила очередная гениальная мысль, Годзё-тян!
И какая на этот раз?
Учитывая такой успех,
давай устраивать трансляции каждый месяц.
Ещё снимем кино про это, с закулисными сценами,
и раскрутимся ещё больше!
А не пойти бы тебе со своими причудами…
Нет, нет, я уже какое-то время обдумываю эту идею.
Всё для увелечения популярности сериала.
Мы должны поддерживать интерес постоянно.
Но…
Я хочу, чтобы этот проект стал успешным, во что бы то ни стало.
Даже, если придётся переступить черту.
Ты, ведь, думаешь так же, да, Годзё-тян?
Я посмотрю, смогу ли скорректировать график.
Юта @-yuutanet1928
Момока и Кадзуха пересеклись взглядами друг с другом,
пока говорили и я аж прослезился. Потом, когда Ти-тян прикрывала Яэ-пон,
пока Катакура-сан пялилась, показало, что они на самом деле ладят и у меня
нет слов, кроме благодарности. Нарисую отчётный рисунок позже. Уровень рисования nao
#КарасумаТитосэ
ТамГдеРождаетсяЗвук @-takayukiina…
Состав новичков на «Кусурэ» баттле был чертовски силён и им
даже удавалось шутить с моим непревзойдённым дуэтом, Момокой-тан
и Кадзухой-сама. Лучи поддержки для мисс Титосэ
#КарасумаТитосэ
«Она такая милаха»… «Она симпатичная»…
«Рекомендовано»… «Люблю её»…
КакСладкаяКартошка @-catlayp8
Так много вещей, которые надо успеть сказать, пока я не умер,
но пока скажу лишь то, что Карасума Титосэ-сан симпатичная.
#КарасумаТитосэ
Акустическая Изоляция @-syanon88
Титосэ Карасума-тян……
Теперь я буду тебя помнить……
#КарасумаТитосэ
Спасибо @-sosuebdt8
Юна такая милаха. Супер, супер милая. Не могу вспомнить
имя сэйю, но она жутко мила.
#КарасумаТитосэ
СнегПрав @-syanon88
Показ вышел шикарным. Я всё вспоминаю песню Ти-сама.
Не припомню, чтоб так себя чувствовал на показах до этого.… Ах, да, разнести DDD Pro.
#КарасумаТитосэ  #DDDProduction
ВремяЖаркого @-yakinikumaru
Я впервые увидел Титосэ-тян,
но она офигенна. DDD Pro, ребят, вы отстой
#КарасумаТитосэ
ХекоХеко @-syanon88
Цыпочка, которая играет Юну очень-приочень горячая.☺ ☺ ☺
#КарасумаТитосэ
Цыпочка@Fukuoka Delicacy@…
Разве не все сэйю «Кусурэ», в том числе
и новенькие, милахи???? Сокровища…
#КарасумаТитосэ
Пицца @-death
Реальная Юна такая милашка. Жизнь — боль. Её голосок тоже милый. Жизнь — боль.
Даже больше, её голос жутко подходит характеру персонажа. Жизнь — боль. Амине — боль.
#КарасумаТитосэ
Запад @-westside77
Я так и не понял, что за херня произошла с этим показом, но
факт, что сэйю Юны оказалась милой — единственное моё спасение
#КарасумаТитосэ
Нанами @nanami-sakuragaoka
Кусурэ!!! Показ!!!!! Было зашибись!!!!!!!!
Кайто&Юна&Нанака&Мао&Юдзу&Рия!!!!!!!!!
Все они!!!!!!!!!!!!! Супер офигенны!!!!!!!!!
#КарасумаТитосэ   #КусурэИвент
Водосвинка Однако @-aegeee…
Я хочу говорить об этом мероприятии больше, чем о чём-либо на свете. Прямо как
когда к Момоке-тан и Кадзухе-тян, которые похоже действительно дружат в реале,
вторглась Ти-сама и они все держались за руки… Действительно было чувство, что мир «Кусурэ» реален…
Я не смогу вернуться в обычный мир. Если, конечно, аниме никогда не стартует.
#КарасумаТитосэ  #КусурэИвент
Подсказка @-ailatob
Я могу полностью поддержать мисс Титосэ. Разве не все сэйю «Кусурэ»,
в том числе и новенькие, милахи???? Сокровища…
#КарасумаТитосэ
Докатились @esgutws
Если  девочек поделить на цвета, Момока-тян точно была бы ‘розовой’, а Кадзуха-сама,
определённо, была б ‘голубой’. Думаю, что Катакура-сан была бы ‘зелёной’. Возможно, ‘оранжевый’  подошёл бы Карасуме-сан?
Яэ-тян тоже была бы ‘розовой’, но тогда цвета бы совпали.
Надеюсь, это попадёт на официальную страницу. Не думаю, что у них будут ещё
подобные мероприятия, так что, пожалуй, порекомендую эти цвета им тут. Может,
я даже запилю опрос. Возможно, ‘белый’ так же подойдёт. Интересно, какие ещё…
#КарасумаТитосэ    #Кусурэ
Ти-сама, Ти-сама.
Ой, что такое?
Эй, ти свободна у день показу першой серии?
Мы тут думаем посмотреть
первую серию вместе, дома у Кото-тян.
Крутяк, иду-иду! Люблю такие посиделки!
Отлично поработали.
Извините, но нам уже пора.
Тому… Чому б нам трьом
не организувати лайв у Твиттере?
Отличная идея.
Этим и должны заниматься сэйю.
Ми вже они и достаточно долгое время…
Точняк! Тогда мы супер-популярные сэйю!
Ох, я це не молвила.
Да ладно.
Що?
Надеюсь, когда-нибудь это произойдёт.
Чего?
Похоже, ты недовольна.
Я не недовольна.
Я просто разочарована собой.
Но толпа любит такое.
Правда? Просто, всё выглядело так глупо.
Ну, этого они и хотят от нас, так что всё в порядке.
Я рада, что автор сегодня не появился.
Не припомню такого ужаса, как сегодня.
Возможно, он не пришёл, потому что был в курсе того,
что произойдёт.
Э?
Учитывая визуальный ряд во время звукозаписи…
Ты ведь, тоже, это понимала?
Что ж, промо-ролики обманывают нас каждый раз.
Так говорит мой папа.
Возможно, он прав.
Так, я ушла, Годзё-кун.
Вернусь завтра.
Ночуешь дома у Катакуры-сан?
Будете гулять допоздна?
Ага. У них там сегодня фестиваль Танабата,
в храме, рядом с домом.
Пока! Убежала!
Такояки
Простите за ожидание!
Ми тильки що подошли, тож.
Чи не так?
Яэ, что такое?
Ну, я просто вспомнила, что не ходила сюда,
с друзьями, с самой начальной школы.
Я так рада, что стала сэйю.
Це трохи перебор.
Это всё, ради чего стоило становиться сэйю?
Девчат, на меня аж ностальгия нахлынула.
Хочешь загадать желание?
Звучить чудово. Я чуяла,
що ця святиня дуже духовна.
А что общего у Танабаты со святынями
и загадыванием желаний?
Или это просто мейнстрим такой?
Эй, а что вы там написали?
Щоб аниме вийшло крутим
и все пройшло гладко.
Я загадала, чтобы каждый получал удовольствие.
Дешёвка.
Я про бумагу.
П-Понятно… А что загадала ты, Ти-тян?
Тоже, что и вы.
Давайте, пойдёмте уже.
Сократи
прибыль
агенства!
С-Спасибо за приют.
Я живу сама по соби.
Почувайтесь як удома.
Хорошо…
Не была ни у кого в гостях
с детсада.
Я так рада, что стала сэйю.
Чи можемо балакати всю ночь напролёт.
Тут так чисто.
Щоправда? Я дуже вымоглива
до внешнего вигляду.
Тут может быть и чисто,
но ты никогда не обманешь
глаза мастера сыска.
Э? Стой, это странно…
Не могу поверить, что ты, правда, чистюля.
Это непростительно!
Гэй, не смий!
Кажется, я только что поняла,
как Ти-тян прибирается дома.
Я не прибираюсь.
Годзё-кун делает всё сам и без лишних вопросов.
Ти, правда, даёш брату прибирати свою комнату?
Ой, всё в порядке.
Наверное, это уведомления об ответах.
Оу, точняк. Треба потвиттить тож.
Я всё ещё не уверена, когда стоит отвечать на комменты…
Реально?
ВремяЖаркого @-yakinikumaru
@Карасума_кааааа
Я тоже смиренно жду в позе сэйдза!
#Кусурэ
Ти-тян, ты что, отвечаешь на каждый?
Нанами @nanami-sakuragaoka
@Карасума_кааааа
Этот день наконец настал! Ты дружишь с Катакурой-сан?!?!?!
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
@nanami_sakuragaoka
Мы действительно хорошие друзья~(^o^)
#Кусурэ
Це похвально. Я поражена,
що ти можеш еще и это.
Водосвинка Однако @-aegeee…
@Карасума_кааааа милаха
#КарасумаТитосэ   #Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
@igodaisui-fm Спасибо!
#Кусурэ
Пицца @-death
@Карасума_кааааа
Я ревную лололол
Я тоже к вам хочу лололололол
#Кусурэ
Ну, общение с фанатами тоже важно.
Ты прям как про.
Не-а, это не так уж и трудно.
Хорикита Юи
ТВИТЫ                  ЧИТАЕМЫЕ                 ЧИТАТЕЛИ
Що ж, всё одно, давайте проверим наше аниме.
Уведомления
Новости
Сообщения
Профиль
Карасума Титосэ
ТВИТЫ                  ЧИТАЕМЫЕ                 ЧИТАТЕЛИ
Если удвоить усилия, у меня тоже будет пятизначный…
Надеюся картинка буде забавною.
Ага. Интересно, как все будут реагировать.
На равных? Нет, я превзойду её!
Департамент Редакции Журнала Бакугеки C
Э? Разве «Кусурэ» не сегодня?
Вроде как…
Вроде как?
Тебе разве не надо готовиться к показу,
вместе с автором?
Всё пучком.
Я не видел ни одного ответа на раскадровки,
Примечание: белая коробка (en. - ‘white box’, jp. - ‘shirobako’, специфический термин шоу-бизнеса) — предпрокатная версия аниме, готовый отснятый и смонтированный материал, который отправляется на утверждение продюсерам.
и мы кое-как получили белую коробку этим утром.
R's Комикс
Начало Трансляции ТВ-сериала!!
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса
Ясно…
Я отнёс её к Кадокуре-сэнсею, и мы вместе посмотрели,
так что всё нормально.
У меня смутные сомнения.
Департамент Редакции Журнала Бакугеки C
У сэнсея не так много друзей,
так что нам надо постараться…
Всё нормально.
Он так сказал.
Эй, начинается.
Моя песня… Моя песня начинается!
Я дуже переживаю!
Яэ @yae-pon-poko
Агась, время подошло (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Прости за ожидание!!!!!
#Кусурэ
Кото @-katakurakoto
В ожидании
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
@-katakurakoto Хайп!
#Кусурэ
Кото @-katakurakoto
@karasuma-kaaaaa
Ты хороша, но раздражаешь…
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Мы продолжим общаться так друг-с-другом, так что подписывайтсь на нас!!!!!
#Кусурэ
Яэ @yae-pon-poko
Я очень сильно возбуждена (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Начинается…
#Кусурэ
Кото @-katakurakoto
О, нет! У меня руки трясутся!
#Кусурэ
Яэ @yae-pon-poko
@-katakurakoto
У меня тоже (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Чавк, чавк, трясь, трясь!
#Кусурэ
Оно довольно уникально с самого начала, так что не могу дождаться, чтобы увидеть,
какой получилась анимация! Я изучила направление, которое так же может походить
на него, так что я многое узнала на сцене. Пожалуйста, проверьте!
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
@-katakurakoto
Короче: берегитесь мурашек!!!!!
#Кусурэ
Кото @-katakurakoto
Не могла бы ты за мной не сокращать!?
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
А я, серьёзно, узнала многое! Но, думаю, что окончательно вижу форму действа,
которой я должна добиться, или как мой собственный план действий и дирекции
соединились вместе, чтобы создать химию. Поэтому, я должна была
лично наблюдать, как аниме рождается на моих глазах и у меня нет слов,
кроме слов благодарности и уважения!  Я буду продолжать стараться!
#Кусурэ
Яэ @yae-pon-poko
Вы двое так быстро пишете……#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Ааааааааах!
#Кусурэ
Яэ @yae-pon-poko
@karasuma-kaaaaa
Ты перепила (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Ааааааааааааах!
#Кусурэ
Кото @-katakurakoto
@yae-pon-poko Чё за фигня?
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Аааааааааааааааааааааааааах!
#Кусурэ
Кото @-katakurakoto
@karasuma-kaaaaa
Ти-сама, ты бесишь (лiл)
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Ааааааааааааааааааааааах всё ещё реклама
#Кусурэ
Яэ @yae-ponpoko
@karasuma-kaaaaa
Давайте просто успокоимся и будем смотреть (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Ааааааааах Ах Ах Ах
#Кусурэ
Кото @-katakurakoto
Начинается!
#Кусурэ
Яэ @yae-pon-poko
Ава
#Кусурэ
Титосэ @karasuma-kaaaaa
Ух
#Кусурэ
Погоди, мы собираемся путешествовать
на скорости света?
Ни за что… Наши тела не выдержат.
Есть только один способ.
Круговорот Уробороса, пребывающий в небитии,
дай мне свою силу!
Эм… Что за…
Ни слова больше.
Та щоб вас!
K-Кото-тян…
У нас немаэ шансив з таким видстоем
Вони що, дурни? Дурни? Дурни?
Не допомагае думати так.
Но я уверена, что каждый старается изо всех сил…
«Титосэ милаха»…
«Мне нравится девочка, которая играет Юну»…
Рюноскэ @-ounapor 1023
Посмотрю «Кусурэ» только в этом сезоне.
Буду верить в нашу Титосэ-тян.
#КарасумаТитосэ   #Кусурэ
Запад @-westside77
Мой бог, анимация ужасна.
Но Юна — миленька, так что прощу им это.
#Кусурэ
Запад @-westside77
Ты в порядке? Возможно, перестану быть фаном Момоки.
Хочу болеть за сэйю из сериала, которая выстрелит.
#КарасумаТитосэ   #Кусурэ
Водосвинка Однако @-aegeee…
Ти-сама — богиня актёрской игры.
#КарасумаТитосэ   #Кусурэ
Пицца @-death
Ти-тян — милаха. Я счастлив, мне этого хватит.
#Кусурэ
Подписчики
Похоже, что я почти, как популярная сэйю,
ещё и сингл песни из опенинга скоро выйдет…
В общем, не так уж и плохо. Вроде как.
Продолжая наше предыдущее обсуждение…
Ох, о том, что дальше будет с теми девушками?
Да, да.
Давайте пойдём дальше и увеличим масштаб.
Как насчёт глобального прослушивания
следующего поколения?
Тогда, пусть объявят о своём дебютном CD на мероприятии,
спонсируемым «Number One Production».
Так мы сможем раскопать и
взрастить тонны золотых яиц.
Отлично! Звучит просто отлично!
Ты только что нашёл способ, как прийти к успеху.
Давай убедимся, что мы учли всё,
не упустив деталей.
Щас, щас. Моя задача — дать им возможность,
а уже задача девочек — не упустить её.
Звёзды — они.
Я — всегда за кулисами.
Вот это понимаю продюсер номер 1!
Ты из тех, кто продаёт кирки и лопаты,
во время золотой лихорадки!
Далее
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
«Я единственная, кто хочет плакать»
Ты откопал её.
Анонс
Ты же живёшь одна недавно, Кото-тян?
Угу, я бачу сама по соби з тих пор,
як прийхала в Токио.
Всегда мечтала жить сама по себе.
Многие сэйю всё ещё живут с родителями.
Всё может быть.
А ещё мноие живут со своими братиками
или как-бы-братиками.
Гэй, постой. Не говори так.
Говорячи «как-бы-братиками»,
ти вносиш нерозуминня.
Э, что за недоразумения?
Ну, це больше необоснованные слухи, правда…
Оу! Так поэтому Ти-тян живёт со своим братом…
Чё? Чё? Подождите, нет, нет! Не поэтому!
Мне вообще не нравится мой брат!