Канадзава
Синдзё
Ниигата
Канадзава
Шипучее рисовое вино хорошо пошло!
Прости! Я не смогла поехать сегодня!
Представляешь? Почему, как такое дело, так сразу, внезапно, появилась,
работа? За что?
На самом деле, нет, но…
Ты ведь помнишь, как я хотела поехать?
Вот, кто Годзё-кун, после того, как нарушил
своё обещание? За что?
Ух, никогда ему не прощу!
Годзё-кун во всём виноват! Я так зла!
Шшшш!
Это супер популярный местный сувенир.
Хочу. Очень хочу его.
Она просто кадр…
Куда важнее…
Что?
И без тебя бы всё прошло, как надо.
Ну, мы всё таки друзья?
У нас нет на это времени.
Ну, да…
Кавахара Муцуми
Входящий звонок…
Я делаю это не ради тебя.
У меня есть свои причины.
Приехали! Хайсай, Ямагата!
Ты только что, разом, оскорбил
всех ямагатцев и окинавцев.
До места ещё два часа на электричке и автобусе.
Хайсай?!
Мандзю
#08 「Заспанная Титосэ и испаряющееся дорожное настроение」
Ох, это так по-японски!
Гейша, онсэн, харакири!
Интересно, если ему, всерьёз,
вспороть живот…
Или шею.
Кадзу-тян! Мы ждали тебя.
С возвращением.
Ага…
Спасибо вам всем за проделанный путь.
Пожалуйста, проходите.
Я извиняюсь.
Я сказала ему, что вы все приедите…
Нет, нет. Пожалуйста, не беспокойтесь.
Маманя, эти сладости восхитительны!
Я так рад, что приехал! Хайсай, Ямагата!
Кудзу-сан!
Ох, он уже дома?
С возвращением.
Кадзуха-тяни её гости уже здесь.
Батюня!
А?
Нам действительно жаль, что так случилось.
Спасибо за заботу о моей дочери.
Э?
Как мило с их стороны проделать
такой путь сюда. Верно?
Вы даже привели нашу дочь.
Мы вам так благодарны.
Э-Эм… Наше агенство очень сильно надеется
на продолжение плотного сотрудничества с Кадзухой-сан.
Вы думаете, она справится?
Это, безусловно, дело случая,
так что я не могу давать какие-либо гарантии…
Но думаю, что она очень талантлива.
Ты это слышал?
Дорогой, разве это не замечательно?
Он достаточно несовершенная и глупая дочь.
Пожалуйста, продолжайте направлять её.
Твой отец, кажется, не против.
Это только маска. Сейчас я покончу с этим.
Привет.
Ты можешь, хоть раз, поздороваться нормально?
Да что ты говоришь? Сам не лучше.
Кадзу-тян!
Так ведь…
Ну же, посиди пока с подругой, а то она скучает.
Приятно познакомиться.
Я — Соно Момока.
Я работаю вместе с
Сибасаки-сан над тем аниме.
Зачем ты это привезла?
Пожалуйста, примите, если хотите…
Остановитесь!
Твоя мама, казалось, успокоилась
после того, как увидела тебя за работой,
вот я и подумал, что было бы неплохо вашему отцу
посмотреть, чем ты занимаешься.
Это худшее из того, что вы могли придумать.
Сожалею об этом…
О, нет… Я вас не виню, Товада-сан.
Тут другое…
И тут я услышал, как меня зовут.
А? Что?
Вам не обязательно это смотреть.
Кадзуха.
Если ты настоящая актриса,
не принижай проект, в котором ты работала.
Не выношу моменты наших встреч,
Когда я счастлив видеть тебя снова,
Как, когда начинает, вновь, цвести
Куст клевера по осени.
Я озвучивала этот проект,
так что я знаю, насколько он плох.
Не вижу разницы.
Ещё один продукт из поколения ширпотреба.
Была б моя воля, я не стала бы
заниматься подобным. Просто…
Тогда, что же заставило тебя
заниматься чем-то столь никчёмным?
Ты прав.
Я — просто никчёмная сэйю,
которая идеально подходит
для участия во всех этих
никчёмных шаблонных аниме.
Поэтому мне пришлось
кривляться в купальнике, чтобы продать его.
Мне стыдно,
что я такая несовершенная и глупая дочь!
Теперь ты счастлив?
Кадзу-тян!
А теперь убирайся.
Убирайся?
Не ты ли говорил мне возвращаться домой!
Убирайся, к себе, в Токио.
Ты же, теперь, у нас дама столичная?
Ты так сильно хотела стать актрисой,
что покинула Ямагату.
Прекрати ныть и делай, что должно, глупая дочь.
Мне не нужно твоё изгнание.
Я и так ненавижу это место!
Кадзу-тян!
Ты всё? Как оно?
Ты уже уезжаешь?
Одним днём?
А как же горячие источники?
Как же пинг-понг…
Сибасаки, погоди минуту.
Отстаньте от меня!
Не хочу задерживаться здесь ни на секунду.
Мне кажется, что ты неправильно всё поняла.
Что?
Кадзуха, я приготовлю для всех комнаты,
останьтесь хотя бы на ночь.
Оставь её в покое, пусть катится на все четыре.
Помолчи, э!
Если они платят, они клиенты, э!
Или что, э? У тебя с этим проблемы, э?
Нет.
Маманя, откуда же вы?
Тогда мы задержимся на одну ночь.
Что ты задумала?
Как бы, не хочу выражаться
тем же языком, что и Кудзу-сан, но…
Я ещё не накупила сувениров.
Смотри, что мне дали.
Всегда подмечаю на наших мероприятиях,
но ты, и правда, умеешь находить язык
с незнакомцами.
Снежная Поставка Мягкого
Думаешь, сколько лет я, уже, в этом бизнессе?
Старайся общаться более непосредственно.
Ненавижу, ну…
О-Оу?
Иметь дело с этими деревенщинами.
С ними, каждый раз, что-то не так.
Ах, это.
Мне кажется, ты наговариваешь
на наши раздаточные мероприятия.
Да ладно…
Хотя, я, действительно, их не люблю.
Дурная?
Всегда неловко улыбаться
и, просто, быть на одной волне с выступлениями…
Что-то вроде того…
Вроде того?
В этом городе все такие одинаковые…
Что за глупость.
Это же небольшой городок?
Настолько, что можем обойти его целиком,
пока говорим.
Хотя, наверное, ты не сможешь этого понять.
Ну да, вообще ничего не понимаю.
За дуру меня держишь?
Кавахара Муцуми
Входящий звонок…
Не ответишь?
Мне всё равно.
Вот как.
Не советую туда подниматься.
На вершине только храм.
И больше ничего.
Эй, Сибасаки.
Чего?
Я, правда, не понимаю ничего,
из того, что ты говоришь.
Потому что я так завидую тебе.
Ха?
Погодь…
Да что с тобой?
Не жалуйся потом!
Я возвращаюсь!
Обожаю горячие источники!
Всё таки, я был удивлён.
Не скользите!
И чему же?
Не смейте скользить! Неееет!
Соно-сан. Попросить её поехать с нами
была отличная идея.
Горячо!
Э? Разве не «Iroha Pro» попросила её поехать?
Не может быть.
Мы бы не смогли её выцепить,
когда у неё такой плотный график.
Так же, как и мы…
Подожди… Кажется, мы попали?
Эй, Товада, слышишь меня?
Надо было позвать Май Май-тян.
Надо.
Что за Май Май-тян?
Примечание: Хостес — же́нщина, развлека́ющая посети́телей ночно́го клу́ба, рестора́на. [https://ru.wikipedia.org/wiki/Хостес]
Так хостес зовут.
А~Ах…
Ах! Блаженство! Щас бы девку горячую,
И была бы благодать… Рай…
Мир во всём мире.
Несмотря на его нынешнее поведение,
он, действительно, отличился на предыдущей работе.
Может, тогда выпьем вечерком?
Давай.
Ну же. мя~
Хорошо быть кошкой.
Тебе не приходится постоянно някать,
чтобы выглядеть милой.
Дэ? мя~
Как ты умудряешься быть такой няшной?
Я, правда, не знаю, что мне делать. мя~
П-Помираю. Да что не так с этими лестницами?
Я же тебе говорила, что не стоит.
Но ты не попыталась меня остановить силой.
Ну, и с кем ты тут разговаривала?
Кто знает?
Возможно, тебе послышалось.
Да?
«Я, правда, не знаю, что мне делать. мя~»
Ты слышала?
Разговариваешь с котами.
Ты ещё такой ребёнок, причём с заскоками.
Не хочешь в гостиницу?
А сама почему не идёшь?
Да так. Не заставляй себя сидеть со мной.
Да, у меня та же фигня.
Катакура-сан
Случайно, не знаешь, где Момока-тян?
Она должна быть на важной встрече,
но её никак не могут найти…
Годзё-сан говорит,
что её Менеджер очень волнуется.
Она хочет знать,
есть ли у нас хоть какая информация.
Что там?
Ничего… Всмысле.
Это от Карасумы-сан.
Всё сувениры выпрашивает?
Типа того.
Слушай.
Вот оттуда вид куда лучше.
Как хорошо.
Да?
Мне, всё таки, больше нравится Токио.
Потому что, это единственное место, которое есть у меня.
Но и этот город неплох,
с приятными людьми и приятными родителями.
Родителями?
Твой папа.
Сама поняла, что сказала?
Он сварливый и навязывает всем свои ценности.
Что в нём приятного?
Та часть, где он сварливый и
навязывает свои ценности другим людям, наверное.
Мои родители старались быть достойными.
Брали меня на все сессии звукозаписи.
Тебе невероятно повезло.
Потом, однажды, я попала в аниме,
просто как часть разговора в толпе.
Моя мама поставила мне голос,
а мой папа был режиссёром в том проекте.
Это был мой дебют, пусть о нём и не знают.
Но, как только я дебютировала,
они перестали со мной разговаривать.
Вообще не поняла, о чём ты.
Я была бы счастлива.
Возможно. Я о тебе, раньше, так же думала.
Погоди.
Да.
Мама
Звонок
Работа
Алло, Кавахара-сан?
Да, это я, Момока.
Мне так жаль, что заставила вас волноваться.
Я сейчас у друзей.
А? Моя мама рядом?
Мама?
Да, я не собираюсь идти на ужин.
Нет, даже, не так.
Я не хочу быть в «Пури Паре».
«Пури Пара»?
Угу.
Если они лично позовут меня на роль,
я ещё подумаю.
Рассуждаешь, как начинающая.
Но, думаю, ты знаешь, что делашь.
Тебе всего лишь семнадцать.
Я и забыла об этом.
Могла бы и запомнить,
сколько твоему ребёнку лет.
У про возраст не имеет значения.
Так и есть. Думаю, мы все — профессионалы.
Извини, что такая эгоистка.
Да, нет. Это, как раз, то,
что ты решила, как актриса.
Да. Прости меня.
Тогда, я просто скажу им,
что героиню играть буду я.
Э?
Думаю, наш второй совместный проект
может подождать.
Я буду тебя ждать, моя соперница.
Угу.
Я догоню тебя совсем скоро.
Жди меня, сенпай.
Ты отказалась от «Пури Пары»?
О. Ну… Да…
Такая утрата. Это же шоу утром воскресенья!
Мама сказала, что подменит меня.
А?
Типа, какая классная у меня мама,
что может играть школьницу.
Пора возвращаться.
Угу.
А, ну, налил мне саке, быстро!
Я серьёзно. Мой начальник такой безнадёжный!
Вот-вот. Самый бесполезный начальник на свете!
Из тех, праней, которые проваливаются во всём.
Я серьёзно. Чтобы нам такого
с ним сделать-то?
Ни за что!
Понимаю. Я так тебя понимаю.
Как просохнем, пути назад не будет.
Безнадёжно!
Да избавься ты от него!
Нужно, прост, взять себя в руки!
Точно! Точно! Только ты можешь
это сделать, Товадатти!
Тогда, у меня нет выбора…
Вот-вот! Пошатни его позиции на работе!
Выпьем за то, чтобы Товадатти
поднялся на вершину!
Вздрогнем!
Пипец…
Лучше бы за собой следила, когда пьёшь…
Я не нажираюсь вот так.
Э?
Момока-тян! Как тебе город?
Было так весело!
Вот и славно.
Выглядите уставшими, может…
Как ты поняла?
Ну, я же мать.
Я, по одному виду, уже могу понять.
Как это понимать?
Ну, смотри, даже с тем купальником…
Твой отец сказал, что
ты как-то странно улыбалась.
Странно?
Ты же так любишь свою работу сэйю?
Он предположил, что тебе должно быть тяжело,
если тебя заставляют заниматься такими вещами.
Даже так, это…
Это твоя работа. Естественно, это не всегда весело.
Много трудностей и вещей,
которыми не хочется заниматься,
но в этом твоя работа.
Твой отец отлично осведомлён о работе сэйю.
Когда ты сказала,
что собираешься стать сэйю,
он так много всего изучал про это.
Зачем? Он совсем ничего об этом не говорил…
Ему очень трудно выражать свои чувства…
Прямо, как тебе.
Потому что вы оба из этого городка.
Твои родители всегда будут твоими родителями.
Наша задача — мотивировать тебя,
а ещё — верить и ждать.
Видишь? Тебя любят.
Тебя тоже.
Мне проще понять твою семью.
А этот, у меня дома, как бабка,
вечно чем-то недоволен.
Что такое?
Ты тоже ведёшь себя, как бабка!
Яблоко от яблони.
Заткнись!
Ну всё, ты доигралась!
Получай!
Ах ты!
Думай, что творишь, тупица?
Я не тупица!
Господи, разорались на весь двор.
У неё всегда был такой пронзительный голос.
Если тебе так тяжело,
почему бы не остаться здесь навсегда?
Прозвучало как-то с холодцой?
Ты такой холодный? Как лёд!
Кадзу-тян.
Я ухожу.
Не простудись.
Ты тоже, пап!
Токио
Совсем забыла про сувениры для Карасумы-сан.
«Титосэ» достаточно для таких, как она.
Таких, как она?
Люди, вроде неё
и такие, как ты…
Заполонили наш бизнес.
Ты права.
И такие, как ты.
А, что же делать с сувенирами для Титосэ.
Да, ничего. Ей, по сути, они и не нужны.
Видимо, да.
Горячие источники, сябу-сябу…
Прочитано 4
Ух, никогда ему не прощу!
Годзё-кун во всём виноват! Я так зла!
Шшшш
Прочитала и не ответила, и так с Ямагаты…
Может из-за разницы во времени?
Анонс
Разница во времени, да…
Ну, Ямагата — это так далеко.
Ты, разве, знаешь, что такое
разница во времени?
Конечно, знаю.
Ну, я сегодня проспала,
как раз, из-за смены часовых поясов.
Нет, просто, ты тупая.
Ты не поехала в Ямагату,
так что больше практикуйся.
Зачем? Не смотря на свою роль,
я практикуюсь совсем мало.
Этого мало.
С таким отношением, ты вылетишь с работы.
Эт ещё почему? Шутник.
Я не сказал ничего смешного.
Ой, да ладно. Такого не случиться.
Я же главная героиня.
Мне кажется, это была случайность…
Стой, разве?