И первый приз уходит…
Выступавшей под номером 3!
Сакурагаоке Нанами-сан!
Спасибо вам большое!
Я сделаю всё возможное, чтобы стать ещё лучше.
Спасибо вам всем!
Она невероятна.
Нам треба работать швидче, тэж.
Да… Нам, как её наставникам,
предстоит многому её обучить.
А разве мы можем её чему-то научить?
Конечно, можем!
У нас второй сезон «Кусурэ» на носу.
Наоборот, не будет преувеличением сказать,
что мы на вершине этого бизнесса.
Може наоборот, може нет,
але ти преувеличиваешь.
Я просто пытаюсь сказать Яэ,
что нужно быть более уверенной.
Потому что, как сэйю, мы уже наставники!
#09 「Беспокойная Титосэ и Бойкий Новобранец」
Холодно! Холодно!
Едва успела прямо к началу?
И как долго ты планировала спать?
Всё в порядке, Годзё-кун. Как говорится…
«Выспавшийся малыш — счастливый малыш»
Просто, взгляни на общую картину
и ты увидишь, как я постепенно расту.
Ты кем себя возомнила, с такими речами?
Доброе утро.
Мокотяка
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Доброе утро.
Приятно, снова, иметь с вами дело.
Мне так жаль. Этот дрянной п~
Т.е., наш продюссер, Кудзу,
работает сегодня допоздна.
В худшем случае, он может не появиться вообще.
Мне очень жаль.
Он, только что, обозвал его стра~
Может и так, но разве это отодвинет время начала?
А, нет. Всё в порядке.
Можете считать, что Кудзу мёртв,
и начинать без него.
Х-Хорошо…
Ну, надеюсь на продуктивную работу.
Только первая серия, а этот муд~
т.е. Кудзу-сан не прийдёт?
Ну, уже второй сезон.
Точно. Второй сезон тайтла, который не продался.
Не мели, что попало, без разрешения.
Когда озвучиваешь,
старайся читать между строк.
Хорошо.
Зритель разбежался
И продюссер тоже.
Но мы зашли за черту,
Нам никто не поможет.
Разрешите… Можно вас на минутку?
Да, спасибо вам.
Чтобы ты просила исходники.
Такая редкость.
Конечно, я спрашиваю. Это моя работа.
Ты хотела сказать — наша работа.
Экхм…
Всем приветы. Мы сегодня пришли осмотреться.
Надеюсь на сотрудничество.
Эй, начальник!
Как насчёт развлечься?
Нельзя. Нельзя. Я всё ещё на работе.
Но, начальник, Май Май-тян,
что любит аниме, так одиноко.
Но, они, просто, баклуши пинают,
если меня нет на месте.
Товада? Мужик, у меня тут завал!
Я задержусь часа на три. Я буду уже немного…
А? Уже всё? Вы, парни, уже выпиваете?
Ну, то есть, без меня вечеринка не будет…
Никто ничего не сказал?
А, хорошо… Приду, как будет время.
Ты сказал, Май Май-тян сегодня здесь?
Дамы и господа,
спасибо за то, что пришли сегодня,
несмотря на плотный график.
В любом случае, так приятно, снова,
с этой недели, работать со всеми вами.
Ура!
Всем здрасте.
Спасибо, что пришли сегодня.
Спасибо вам всем огромное!
Я сегодня так много узнала.
Ой, нет! Дайте я.
Не, не, не…
Ты не должна…
Я делаю это ещё и для моего отца.
Навевает воспоминания.
Помниться, была такой же.
У тебя было высокое положение, с самого начала.
Вычислила меня?
Добрэ.
Не за что. Я ж новенькая, так что в порядке вещей.
Не стоит быть такой формальной.
Хоча, иногда, круто, коли, в агентстве,
есть хтось моложе тоби.
Кото-тян, разве, ты не была всегда самой старой?
Хм?
А, нет, ничего…
Кохай, да… Классное чувство.
О-да. Теперь, я чувствую,
что нужно стараться ещё сильнее.
Нана-тян, дай знать, если что-нибудь нужно.
Да, сделаю всё возможное.
Ваша забота — это честь для меня, сэнпай.
«Сэнпай»… Как же приятно звучит.
Я не уверена, достойны ли мы этого звания.
Ведь, то були наши перши главные роли.
Н-Ну, мы всё ещё в процессе становления.
Возможно, сегодня, ты впервые увидела нас в действии,
но, в будущем, это будет бесценный опыт…
Ой, не впервые!
Это… Я смотрела все серии «Кусурэ».
Карасума-сан, твой вопль Юны, из 5 серии, был хорош.
О? Правда? Ты смотрела?
Да. Я прочитала всё оригинальное ранобэ,
поэтому я очень взволнована, увидев моих
любимых персонажей вживую.
О-хо! Так ты была поражена
непревзойдённым мастерством озвучки
Золушки, Карасумы Титосэ-тян,
заодно продавшей 10,000 CD?
Да! Я решилась на прослушивание лишь потому,
что была вдохновлена вами, Карасума-сэнпай!
Хвала небесам, что смогла вас встретить!
Вот как! Было бы неплохо,
если мы будем иногда пересекаться.
Т. е., раз у нас две Золушки вместе,
всё будет в кожуре.
Ты просто поразительна, Карасума-сан!
Вах! Вах! Вах! Ти-сама, тоби не стоит…
Вы поладили, но, совершенно, не в ту степь.
Титосэ, серьёзно…
Пркрати нести эту чепухню!
Эт потому, шт ты говоришь о вещах,
на которых застряла сама, э!
Ч-Чеп…?
Чеп… Чепухню?
Добрэ, Кадзуха-сама, твий акцент
знову наружу вилиз.
Кото-тян, твой, тоже, рвётся наружу!
Иногда, твой привычный говор проскальзывает.
Как я, когда, временами, называю
Годзё-куна «Менеджером».
Это абсолютная правда…
Это не имеет значения.
Откуда родом твоя семья?
Ибараки? Ямагата?
Я всё ещё не получила сувениров из той поездки.
Сувениры тут не при чём!
Причина в тебе!
Теперь есть кто-то, дебютировавший после тебя.
Ты больше не можешь называться новичком.
Ты уже квалифицированный профессионал.
Пора всерьёз задуматься над этим.
Ясно…
Ты точно поняла?
Да, Сибасаки-сан…
О. Полагаю, теперь могу звать тебя «Кадзуха-тян».
Я, типа, поняла, что ты мне хотела донести, Кадзуха-тян.
Ч-Что с тобо…
Вот, ты, наконец, разглядела, кто я на самом деле.
С-Серьёзно, ты это не совсем так поняла!
Вот именно, Титосэ.
Ты должна внимательнее слушать её.
Чепухня рассуждает о твоём будущем
своим чепухнёвым способом.
Прекрати повторять «чепухня».
Ой, да ладно, Чепухня.
Накатика ещё, Чепухня.
Вот это понимаю северянка.
Квалифицированный профессионал, да…
Я к тому… Ну, я же квалифицированный профессионал,
так что могу управлять даже силой мысли.
Вот это да!
Я про то, что сфера развлечений не только в цифрах.
Я даже не знала.
О-да! Только те, кто вкалывает на проекте
по-настоящему, смогут это понять…
Потрясно!
Не-не… Я это к тому, что для меня естественно
видеть развлечение во всём.
Раз уж ты здесь, может ещё по одной?
Хм? А, давай.
За это я тебя люблю, Кудзу-сан!
А, правда? Ну, я уже под завязку.
Вот как? Что и ожидалось от аниме-продюссера!
Ты же любишь аниме, Май Май-тян?
Может, в следующий раз, приведу сэйю с собой.
На самом деле?
Кстати, а какие аниме тебе нравятся?
О, посмотрим…
Из тех, что я недавно видела,
типа такого,
и вот это…
Ясно, Ясно…
Титосэ! Чё ты там бормочешь?
Бормочет шой-то…
С темы съезжаешь, дыа?
Сибасаки-сан, давай выпьем что-нибудь ещё.
Э-Это…
Я слышал, ты сказала…
Тебе правда нравится «Кусурэ»?
Да! Я купила все первые издания каждого тома.
И, даже, коллекционирую все дополнения.
Понятно. Уверен, Сэнсей будет рад услышать это.
А как тебе само аниме?
Понравилось!
Ой, да брось. Может было что-то,
что тебе не понравилось.
Нет!
Я, правда-правда, очень люблю «Кусурэ»,
поэтому я, правда, наслаждалась каждой серией.
В-Вот как…
Но, если вы говорите…
Говорим?
Я хочу, чтобы как можно больше людей посмотрело его.
«Кусурэ», действительно, интересный.
Я надеюсь, что
это поймёт как можно больше людей.
Вот да…
Я, правда, так воодушевлена тем,
что увидела сегодня за кулисами
и встретила так много людей,
задействованных в «Кусурэ».
Я…
буду ещё сильнее стараться делать всё возможное!
Всё таки, нам нужно сделать сериал великим
и вернуть тех зрителей, что мы потеряли.
Мне кажется, будет лучше начать заново,
тем самым привлечь новую аудиторию.
Сериал и автор должны работать вместе…
Эм… Даёшь ещё больше мероприятий.
Не тильки раздачи, можливо щё-нибудь що…
Правда, у агенства есть свои обязанности, так что
мы не может сильно влиять на их решения.
Ох, точно…
Но мы хотели бы делать всё, что в наших силах.
Так, Кадзуха-сама?
Да, чёрт побери!
Что-то интересное обсуждаете?
Можно, мы с вами.
И где ты…
Я-Я-Я что-то переела… Годзё-кун!
Мы собираемся поменять график наших радио-шоу?
Да. Хотелось проводить их
сразу после сессий звукозаписи,
но мы столкнулись с массой ограничений.
Поэтому, нам придётся сотрудничать
с различными магазинами, чтобы записываться.
Но, разве, это впишется во все наши графики?
Смотри, нам, возможно, придётся внести пару изменений…
На данный момент, это всё, что мы можем.
Это. А где мы будем собираться?
Ещё не решили.
Мы подумали, было бы неплохо
попробовать несколько идей.
Ясно…
Неужели, ещё одна затея Кудзу-сана?
А… Нет…
У нас есть на это разрешение,
так что всё в порядке.
Поняла…
Официальный Канал
Прямой эфир
Пользователь
Трансляция
В прямом эфире
По популярности
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя
принцесса КусуРадио
Официальный Канал
Прямой эфир
Пользователь
Трансляция
В прямом эфире
По популярности
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя
принцесса КусуРадио
Итак, тестовый прогон!
Мы готовы.
Этот отброс… т.е., Кудзу-сан ещё здесь?
А, нет, он задерживается по работе,
поэтому сказал, что придёт, как сможет.
Ну, если мы будем работать с вами,
Товада-сан, ничего страшного.
Нет, не думаю, что это хорошая идея.
Надеюсь, Кудзу-сан найдёт в себе силы,
чтобы показаться здесь…
Да ну, это невозможно.
Он не всегда был таким отбросом.
Он славился большим трудолюбием до того,
как пришёл к нам в агенство.
Поэтому, я продолжаю верить, что,
в конце концов, он нам поможет…
Вот бы вернутся в те дни!
Когда мы выпускали DVD, их покупали.
Ты был реально крут!
Но трансляции начали
гробить нелегальные скачивания,
и бизнесс-план изменился.
Вот как.
В любом случае, у меня скоро день рождения!
Где Май Май-тян?
Ой, прости.
Похоже, что её сегодня подцепил кто-то ещё.
Ой, брось, Сякудзии-сан.
Ты же будешь пить ещё?
Мне так нравится, когда ты пьёшь.
Вы друг друга знаете?
Бывший сослуживец,
начинавший вместе со мной.
Кудзу ушёл из компании на другую работу,
но я остался верен компании.
И ты можешь заметить разницу между нами.
Тебя, всё время, было слышно, даже, оттуда.
Ты всё такой же.
Но это не может длиться вечно.
Расчитайте меня, пожалуйста?
Ну и куда ты уходишь?
Пойду выпью где-нибудь ещё.
Опять убегаешь?
Чё?
Как, когда ты проиграл мне на работе и сбежал…
Опять сбегаешь, поджав хвост?
Чё ты сказал?
А у такого клопа, как ты, ещё хватает смелости.
Эй, Сякудзии-сан, давай скорей вернёмся,
выпьем ещё.
Может по «Доми»? Или «Пери»?
Погоди немного, хорошо?
Ох, всё! Я буду ждать, сколько захочешь!
Всегда ты так…
Отбираешь у меня всё… Продвижение, женщин,
а теперь ещё и островок моей души.
И что ты собираешься сделать?
На этот раз, я собираюсь выиграть!
И тогда я верну мою Май Май-тян обратно!
Я не принадлежу тебе, Кудзу-сан.
Да знаю я!
Дерьмо! Дерьмо!
Что за…
Эй.
Дерьмо…
Алло, Кудзу-сан? Где тебя носит?
Товада, спаси меня!
Второе пришествие главного аниме-хита!
Цель всей жизни достигнута.
Всё будет в кожуре!
Понятия не имею, с чего ты взяла,
что пройдёшь это прослушивание.
Не говоря об ограничении — на одного персонажа
по одному человеку, от каждого агенства.
Что это значит?
Мы ограничены тем,
сколько людей, от нас, могут пройти прослушивание.
Вот оно как. Жаль остальных.
С чего ты решила, что пройдёшь?
Скоро же мой день рождения.
Будет отличным подарком.
Ты что, центр вселенной?
А, об этом…
Анкета таланта
Имя: Сакурагаока Нанами
Читается: Сакурагаока Нанами
День рождения: 4/7
Место рождения: Токио
Диалект: Не имеет
Увлечения: Ведёт сбалансированный образ жизни
Умения: Софтболл
Полное имя (при рождении): Сакурагаока Нанами
День рождения: 4/7
Знак зодиака: Овен
Группа крови: O
Возраст 18 (Фактический возраст может быть раскрыт)
Место рождения: Токио
Адрес: г. Тёфу, Токио
Семья: Проживает дома с отцом и матерью. Единственный ребёнок.
Мы хотим её прослушать.
Э?
Сэр, это немного не то, что мы обсуждали…
Этот вопрос…
Каюсь!
Но, как увидел её на вечеринке
в тот день, почувствовал, что она сможет.
Вечеринке? Сможет что?
Ну, ведь, Титосэ-кун
начинала точно так же.
Мы же хотим, чтобы она
взлетела прямо как Титосэ-кун?
Э? Э-Эм, Я…
Ну, а Титосэ-кун, я думаю,
пришло время сделать очередной шаг
и попробовать себя диктором
или в дубляже зарубежных фильмов.
Э-Ээ?!
Давай, давай, давай.
Не, не, не, не…
Давай, давай, давай, давай.
Не, не, не, не, не!
Давай, давай, давай!
Не, не, давай…?
Давай, давай, давай?
Ни за что…
Сэр, это невозможно.
Титосэ не безопасно доверять аниме, не то, чтобы…
Годзё-кун… Ты абсолютно прав.
И именно поэтому!
Титосэ-кун и Нанами-тян
обе будут нашими представительницами!
То, что я говорю…
Просто попытайся запомнить, Годзё-кун…
Когда становишься сэйю, с этого момента,
ты занимаешь ведущую роль.
Молодые имеют полное право мечтать,
а в наших обязаностях — воплотить их мечту.
И, да, Годзё-кун, с этого момента,
ты отвечаешь за другую девушку.
Ожидаю лучшего от самого способного менеджера!
Э? Годзё-кун станет менеджером
и для меня, и для Нанами?
О, нет. Мы подберём тебе более
тактичного менеджера, Титосэ-кун.
Уступчивого менеджера!
Тактичного… Но ведь…
Давай, давай!
«Number One Produce» будет продолжать
двигаться в будущее,
опираясь на ещё более прочную основу!
Доброе утро.
О… Да.
Прости, меня, внезапно, вызвали,
давай поговорим как-нибудь потом.
А вот и я.
Ты поздно.
О чём так долго разговаривали?
Было уже поздно, я её проводил до дома.
Она всё ещё школьница.
Уу…
Куда важнее, ты почему так одета?
Ты же простудишься.
Это домогательство!
Менеджер домогается до идола!
Будет большой скандал,
который перевернёт всю индустрию!
Получается, ему придётся потерять все
свои начисления, не так ли, спецкор Карасума-сан?
Это не перевернёт индустрию,
и, начнём с этого, ты не идол.
Я бы стала достойным представителем
среди идолов.
Ты же не видишь всех моих достоинств, Годзё-кун?
У тебя их нет.
Интересно, какие планы у агенства на меня.
Думаю, они должны пересмотреть кандидатуру
моего менеджера.
Ты, правда, отброс,
если перекладываешь всю вину на агенство.
Всё, ты больше не отвечаешь за меня, Годзё-кун!
Ты продал душу злому агенству!
Прекрати делать глупые и ложные обвинения.
Глупые? Никакие не глупые…
Тебе так хорошо, Годзё-кун.
Работа, где ты ничего не делаешь
и, всё равно, получаешь зарплату.
Это мой выбор.
У тебя было так же. Ты сама это выбрала.
Да, но…
Я не выбирала! Я не выбирала!
В таком случае, я закончу свою карьеру сэйю
после одной главной роли, прям как ты, Годзё-кун.
Не ответишь?
А. Да.
Алло! Эм…
большое спасибо за сегодняшний день.
Анонс
Годзё-сан, я буду стараться работать ещё усерднее.
Труд первичен, труд вторичен,
третичен, четвертичен… И так до сотни!
Если не буду стараться,
будет неуважительно к Карасуме-сан.
Э? О, ты так думаешь?
Карасума-сан действительно невероятна!
Ну, просто, думаю, будь она немного~
Она мила, самоуверенна, и полностью прозрачна!
О, точно…
Я хочу быть как Карасума-сан!
Пожалуйста, прекрати.
Одной Карасумы Титосэ более чем достаточно.