С субтитрами
Добрый день!
Я — Мацуока, твой менеджер!
Прошу, зови меня Маццу!
Ха-ха!
Э… Мацу…ока…
Отныне ты будешь моим помощником.
Ты не уходишь?!
Я сказал президенту, что не могу
так быстро сдать свои полномочия.
Вот оно что. Получается, я — младший менеджер.
О… Выходит, всё таки, ты остаёшься.
Понимаю! Чувства Карасумы-сан
больно ранят меня!
А? Что?
Да кто я такой, в сравнении с ветераном Годзё-саном!
Но! Но знаешь что…
Это напряжение даёт тебе шанс
созреть, как специалисту!
«Тугая пружина сильнее распрямляется!»
А? Ух…
Я серьёзно настроен поддерживать тебя!
Поэтому, Карасума-сан,
ударьте меня со всей силы!
Буду рад!
Очень рада знакомству…
#10 「Титосэ Погружается во Тьму и Разочарованный Кудзу」
Берём перерыв.
Отлично потрудились.
Телепередачи часто нелегально загружают в интернет. Предупреждаем, что распространение телепередач через интернет и другие каналы без разрешения правообладателей карается по закону.
Японский Словарь Вокала и Актёрского Мастерства
Я умственно переутомляюсь от этих ролей за массовку.
`
Думать, чтобы кто-то, вроде меня,
кто играет главные роли,
`
был столь осторожным…
Разве это не делает меня
мастером тактичности?
Эм…
Карасума-сан, отличная работа!
Оу, спасибо… Стой, а что ты тут делаешь?
У меня тут запись после вашей,
так что я пришла оглядеться, пораньше.
Э… Я, конечно, ответственная,
но и ты, Нанами, смотрю тоже.
Когда озвучиваешь, постарайся расслабиться.
Э-Это слишком резко!
В отличие от тебя, Карасума-сан, я всё ещё…
очень-очень неопытна!
Ох, не так, чтобы мы сильно отличались.
Плюс, в следующем году, я поступаю в универ.
Студенты все такие взрослые и ответственные.
О-Оу…
У меня есть папа и мама,
и много, кто ещё болеет за меня,
поэтому я должна, со всей силой, двигаться вперёд.
Н-Ну, да… Важно, чтобы
всегда была такая поддержка.
А я в этом месяце
ещё на год постарею, само собой…
О, правда?! Поздравляю!
Нужно будет отпраздновать!
Не, не стоит беспокоиться.
Нанами, ты такая добрая.
Так и хочется взять и затискать.
Хорошая работа.
Следующая встреча у нас в 16:00.
До студии, от вокзала, придётся топать пешком.
Может, возьмём такси?
Смешная шутка!
Наблюдая последние дни, как ты работала,
я заметил, что в тебе есть нераскрытый потенциал.
Э? Серьёзно? Ты, правда, так думаешь?
Да, я уверен!
Ты в состоянии стать ещё популярнее!
Я знала!
Ты же из тех, кто знает мне цену?
Но, в жизни, не всё работает, как хотелось бы.
Карасума-сан, как ты думаешь, чего тебе не хватает?
Чтобы агентсво не водило меня кругами.
Шутку понял! Смешно!
Отлично!
А?
Труд первичен. Труд вторичен.
Труд третичен и так, пока не сдохнешь!
Нужен период карьеры,
когда ты будешь на самом дне индустрии!
Тяжёлый Труд и Существование на Дне
На дне?
Во-первых, научись воспринимать.
Вот! Пожалуйста, прочитай всё это.
Много…
Именно!
В этом мире так много-много интересных вещей!
Обучение — самое замечательное время для тех,
кто занят в нашей индустрии!
И, понимаю, что внезапно, но я забронировал
тебе несколько ролей в массовке,
начиная со следующей недели.
А?
Тамошнему звукорежиссёру
нравится, когда играют, как вживую.
Я думаю, ты узнаешь многое.
Давай постараемся!
Погодь, погодь. Следующая неделя — это слишком внезапно…
Мяч всегда прилетает внезапно!
И ты должна поймать этот мяч, во чтобы-то ни стало!
Иначе, ты проиграешь матч!
Т-Точно… Матч?
Карасума Титосэ-сан!
Многие играют в массовке день за днём,
чтобы получить главную роль!
Никто не хочет упускать этот мяч!
Будка для записи — поле для игры!
А сэйю в ней — игрок!
Ты же поняла?
А? Нет…
В твоём положении слишком много людей, Карасума-сан!
Ты же не дашь им забрать твой мяч?!
Конечно, нет!
Даже не обсуждается!
Т-Точно…
Я тебя не слышу!
Элитное жильё в этом районе
Дайканъяма
Громче!
Точно!
Да! Давай постаремся!
Я буду следовать за тобой!
Вытерпим это вместе, до конца!
Т-Точно…
Не слышу! Громче!
Точно!
Чётко и громко! Отлично!
В настоящее время существует
проблема с железнодорожным переездом,
поэтому ожидаются задержки по всем направлениям.
Элитное жильё в этом районе
Дайканъяма
Приносим извинения за доставленные неудобства.
Это недопустимо! Мы можем опоздать!
Тогда, возьмём такси…
Побежим!
Труд первичен! Труд вторичен!
Даже, если он вас угробит, труд!
Нет… Нет времени оглядываться назад.
Да… Да. Да, сделайте, пожалуйста.
Великолепно!
«История Золушки» разворачивается перед моими глазами.
Что вы имеете ввиду?
Нанами-кун. Нанами Сакурагаока.
Ей не дали главную роль,
но хотели попробовать на другую.
Здорово. И остальных будет мотивировать.
Эта девчушка может покорить всю страну!
Она мила, так что, думаю, станет популярной.
Мы в кожуре!
Сэр… Новенькая — это здорово,
но нам, так же, нужно присматривать
и за теми, кто испытывает проблемы с ростом…
Например?
Например…
Кто-то, с одной главной ролью,
но больше нигде не засветившаяся.
Катакура-кун и Яэ-тян, обе хорошо работают.
У обеих и роли есть,
и с работой проблем никаких.
Эм, есть же ещё одна…
А, Титосэ Карасума?
Точно.
Хм… С одной стороны… С другой стороны,
почему бы нам не продвинуть Нанами-кун на главную роль?
А?
На следующем мероприятии от агентсва,
почему бы не устроить большой сюрприз?
Нет, постойте…
И, с другой стороны, Титосэ-кун
сможет получить шанс на повышение.
Невозможно.
Почему?
Ты же сам много раз говорил, Годзё-кун.
Она никогда не воспринимала всё это всерьёз.
Много, кто мог быть на её месте.
Ну, да…
Думаю, я ждал достаточно долго
Титосэ-куна,
да и тебя, тоже, Годзё-кун.
Значит…
Менеджер, он ни родитель, ни учитель.
Это просто бизнес.
Если кто-то не оправдывает ожиданий,
их увольняют.
Оправдывает ли их она?
Как минимум, больше, чем я…
Прошу прощения.
Пожалуйста, дайте мне ещё немного времени.
О? Я этого не заказывал.
Хорошему человеку, за счёт заведения
Ухх~! Разве, я не актёр?
Старик-наставитель!
Может открыть мастер-класс в тренинг-центре.
Я те говорю…
Присмотрись!
Почти сорок сантиметров в длину!
Э… Но, всё равно,
не хватает двух сантиметров до сорока…
Моя Май Май-тян может как уменьшаться, так и увеличиваться.
Пожалуйста, не давай им странные имена…
Да прими ты её уже!
Любой, кто поймает рыбу, размером 40cm
или больше, получит этот стикер
Всем плевать на эти стикеры!
Тогда, значит он тебе не нужен?
Да ладно… Таким темпом,
я никогда не смогу побить его.
Меня это не касается…
Было близко.
В следующий раз, лови побольше.
Товада!
Я попросил спасти меня,
а ты мне так ни разу не перезвонил!
Дерьмо… Дерьмо!
Всё равно, у меня никого нет.
Моё будущее в кромешной тьме…
Ти-сама, что стряслось?
Сёгодни выглядаэшь какой-то утомлённой.
Хмм… Я бы сказала, в последнее время, а не только сегодня.
Усё в порядке?
Цэ мероприятие нашего агенства,
и мы рассчитываем на вас, як нашого ведучого.
Да, помню…
Карасума-сан!
Отрепетируем песню ещё раз!
Ты можешь намного-намного лучше, Карасума-сан!
А, давай, но просто порепетируем…
Почему ты не стараешься изо всех сил?!
Думаешь, сможешь в матче то,
что не смогла на тренировке?!
Не сможешь, так?!
Точно…
Не слышу! Громче!
Точно!
Чётко и громко! Отлично.
Теперь ты понимаешь, каково мне.
Думаю, он держит меня за новенькую или типа того…
П-Прошу прощения.
Можно, в мой монитор, дать звук
чуточку погромче, пожалуйста?
З твоим монитором усё в порядку, Нана-тян?
Да! Это мой первый раз
со студийными мониторами!
Так что, ещё, не совсем поняла, но я справлюсь!
Справишся ли, коли не зовсим зрозумила?
Да! Я, так или иначе, сделаю всё возможное!
Даже сдвинуться не могу.
Справимся ли завтра?
Перед мероприятиями всегда така нервотрёпка.
Серьёзно? Мы ж не в первый раз там.
Всё будет хорошо.
Вот это понимаю, Карасума-сан!
Я тоже буду стараться!
Но в этот раз придёт за тысячу…
Якщо ми залучимо багато народу,
продажи мерча…
Разве, к нам это имеет отношение?
Якщо ми будемо думать про то,
наскильки довольны наши клиенти,
всё одно, що муравьям думати
о сытости муравьеда.
Что за ужасная игра слов?
Н-Нет, це шутка з ранобэ, за яким знимають аниме,
в якому я на одной з главных ролей.
А… Так ты деградировала из профессора по аниме
до профессора по ранобэ.
Что ж, в любом случае,
Первый том Blu-ray&DVD выйдет 21 декабря (среда)! Бонусы ограниченного издания: буклет со сценарием, внешний кейс, оформленный QP:flapper, приоритетный резерв билетов на мероприятие, которое состоится 9 апреля 2017 (днём)!
мы больше уже не свежеиспечённые новички.
`
Точно. Мы больше не можем топтаться на месте.
Бильше действовать як про.
`
Выходит, пока я новичок,
мне нужно стараться намного-намного-намного сильнее!
`
Годзё-сан! Пожалуйста, дайте я отрепетирую ещё раз!
Ну, думаю, ещё раз не повредит…
`
Спасибо вам большое!
Тады я тэж прогоню що раз!
`
И-И я!
И долго планируешь тут валяться?
Ты чего, Годзё-кун?
В комнате уже никого нет.
Ты единственная, кто торчит здесь.
Просто позволишь себе остаться в заднице?
Не спеши с выводами. Иду я. Иду-иду.
Я ухожу.
Буду ждать.
Всё будет хорошо. Всё будет хорошо.
Я смогу. Я смогу.
Всё будет хорошо! Всё будет хорошо!
Я смогу! Я смогу!
Я так переживаю! Я буду стараться!
Я буду стараться и переживать!
Дивчат, ви злишком багато про це думаете.
Н-Но ведь…
Давайте поговорим о чём-то,
не стольки трепещущем нерви.
Точняк, про праздник для Ти-сама…
О, устроим сюрприз?
Тогда дашь нам отмашку, да, Кото-тян?
Они же ещё не в курсе предстоящего сюрприза?
По словам президента, должно выйти оглушительно,
так как это особый случай.
Так, нам нужно разузнать постановку…
Предполагается, что Катакура-сан подаст сигнал?
Нужно убедиться, что она в курсе.
Сюрприз? Ох, на мой День Рождения…
Захватите кадр и начинайте!
Это таинственное свечение от звезды!
Тонны фильтров! Лучший друг девушки — это наука…
Это, на самом деле, неожиданно,
но у нас для вас сюрприз!
Ух ты! Потрясающе!
А-А? Интересно, что это может быть…
Это…
Дебют CD у Нанами-тян!
Поздравляем!
Слова, которые приходят ко мне лишь во сне.
Так стыдно от них. Бегу от них я прочь, из-вне.
Знаю я, возможно, не скажу тебе их в лицо.
Подпеваем в такт! Раз, два, три!
Не сдержу! Мотив рвётся изнутри!
Петь не могу, но это часть моего обаяния!
Пожалуйста, разбуди же меня от отчаяния!
Поутру, протру глаза не спавшие,
Жмурясь от солнца лучей, уставши.
С днюшенькой, Ти-сама!
С днём рождения, Ти-тян!
С днём рождения!
Ну, как тоби наш сюрприз?
Ты ведь удивлена?
А? Э-Эм…
Ти-тян?
Нет… Простите меня.
Просто, я, действительно, удивлена…
А, Ти-сама, иногда, могёт бути такою милахою.
Поторопись и задуй свечи!
Вкусно-то как.
Ага!
Я, правда, рада…
Карасума-сан, вот тебе подарок от всех нас!
С-Спасибо… Можно открыть?
Конечно!
Мы так долго его выбирали
и всё ради тебя.
Так. Ми хотили щось,
що буде добре на тоби смотреться..
Мы так старались при выборе.
Несмотря на то, как мы заняты,
нам удалось свести наши графики.
Работа Кото-тян и моя оказались совсем рядом.
Нану-тян довелося заставить ждать
дуже довго. Нам так жаль.
Всё в порядке! Пока ждала, я не скучала.
Ты такой послушный ребёнок, Нана-тян.
Счастье!
С-Спасибо, всем вам…
Прошу простить меня! Такси подъехало! Выходим!
Нанами-тян! Удачи!
Нана-тасо!
Примечание: хонорифик «-тасо» — производная от «-тан». Преднамеренная опечатка в «-тасо» (на основе визуального сходства между символами катаканы для ‘н’ и ‘со’) часто используется в японских интернет-сообществах, когда речь идёт о некоторых (почти исключительно женского пола) персонажах и реальных людях.
Окей! Я буду стараться! Спасибо всем вам!
Ти-тян! Ти-тян! Удачи!
Ти-сама-тасо!
О, Точно… Спасибо вам всем большое.
Холодно… Так холодно. Невыносимо для жизни.
Станешь старше — перестанешь обращать внимание.
Ага. Самое время отписаться из фанов Титосэ.
Спасибо вам всем большое!
Я уже хочу в армию Нанами.
Нанами-тян! Удачи!
Да! Буду стараться!
Просто удивительно.
Им всем было так весело.
Это всё создала ты и те двое!
Ах, точно… Хотя, в этом я не очень уверена…
Получается же, что труд приносит
свои плоды?
Всё таки, ты потрясающая, Карасума-сан!
Сакурагаока, тебе же до Тамы?
Я провожу тебя до дома.
Да! Спасибо вам большое!
И, да…
Да…
Cоединяет Наши Cердца…
Ты в порядке?
Прости. Она такая неуклюжая.
Тару-кун, злюка!
Но мне, правда, стыдно.
Нет, это мой кося~
Мне так жаль!
Прости.
Смотри, куда идёшь.
Что это… со мной?
Товада
Входящий звонок…
Алло?
Какое ещё «Алло», Кудзу-сан.
У нас сегодня видеомонтаж!
А?
Ты попросил помочь
и я тружусь в поте лица,
чтобы убедиться, что всё хорошо,
даже когда тебя нет.
Точно…
Когда уже на работе покажешься?
У нас не хватает людей, чтобы сделать поставку.
Я-Я… могу появиться?
Я всё ещё нужен?
Да, да. Ты нужен.
Ты же был в копии того письма?
Я закончу заниматься региональными поставками,
но нужно ещё
сделать поставки в пределах города.
О, получал. Я, определённо, получал его!
А? Стой, что ты…
Товада!
Д-Да?
Я всегда был тем, кому что-то нужно.
Но, сейчас, когда понадобился тебе,
я впервые понял…
Получается, тебе нужен я, нуждающийся в чём-то…
На самом деле, я нифига не понял!
Т-Точно…
Что ты не понимаешь?
Спрашивай и узнаешь!
Я всегда был прав! Так?
Эм, ух… Не думаю, но…
Точно, в любом случае…
Куда важнее, поставки…
Да понял я! Оставь их на меня!
Ты и я собираемся
побить того парня!
Подключение Котёнка-Призрака
Играет
Я уже замарал свои руки.
Голос этого Годзё-куна…
Такой забавный. Так по-детски звучит.
Но это не означает, что я могу перестать.
А ты сильно лажаешь, Годзё-кун.
Так же, как и я…
Карасума Годзё
Другие запросы:        Карасума Годзё Университет    Карасума Годзё 2000ch
Результат Поиска
Карасума Годзё – Википедия
Карасума Годзё – бывший сэйю из Японии. Ранее был связан с «Number One Produce». Родился в Токио.
Карасумы Годзё
Хлопковые Дни
Очарован и в состоянии
стать кем-угодно и чем-угодно
«В состоянии стать кем-угодно и чем-угодно.»
Как шарм и свежесть летнего бриза.
Я должен измениться!
Измениться. Я могу измениться. Мне нужно измениться.
Ты тоже можешь измениться.
Старайся! Я знаю, ты можешь
стать, кем хочешь!
Врёшь же, глупый.
Если б я могла стать, кем хочу,
я не была бы такой, сейчас.
«Ты можешь измениться…»
В этом нет смысла, да и не имеет значения.
Интересно,
почему Годзё-кун перестал быть сэйю.