С субтитрами
Итак, муз-чарт хитов этой недели…
Начинаем отсчёт!
Наша Утраченная Баллада
Радужный Восход
Видел? Видел, Годзё-кун?
На этой неделе, мы продали порядка 10,000 копий!
Хорошая работа!
Кто считал?
Это не твоя личная заслуга.
Значит, что те, кто написали песню,
постарались на славу.
Годзё-кун, я тоже про.
Я отлично это осознаю.
Надеюсь.
Подключение Котёнка-Призрака
Играет
Кстати, смотри, что у меня есть…
Та-дам! Аудио-драма и в главной роли
гениальный сэйю, Карасума Годзё!
Невиданные показатели продаж.
Подключение Котёнка-Призрака
Играет
Ты уже превзошла их?
Не смотря на всё,
я воздам за тебя, со всем своим урожаем продаж…
И кто же та заботливая сестрёнка?
Я!
Годзё-кун, Годзё-кун.
Всё таки, я крута?
Пятую серию поздно покажут.
Ты, разве, не собиралась к подругам?
Мы уже потвиттили, так что всё норм.
Просто нужно, чтобы выглядело так, будто мы вместе.
Ты уже, даже, не смотришь
сам сериал, я прав?
Годзё-кун, я ведь уже говорила, что про?
Я знаю многое из истории по нашим сессиям.
Если я говорю фразы из таймлайна,
как было указано, то всё пучком.
Вот же дрянь.
#05「Дерзкая Титосэ и рассыпавшаяся популярность」
Телепередачи часто нелегально загружают в интернет. Предупреждаем, что распространение телепередач через интернет и другие каналы без разрешения правообладателей карается по закону.
В ролях:            Юна (CV: Карасума Титосэ),               Нанака (CV : Сибасаки Кадзуха),                                                      `
Мао (CV: Кугаяма Яэ),              Юдзу (CV: Соно Момока),            Рия (CV: Катакура Кото)
(CV: Карасума Титосэ)
Отличные песня, стихи и я.
Ти-тян.
Ох! Простите! Времени нет,
я очень спешу в студию, но,
за автографом,
пожалуйста, обращайтесь в агентство.
Рукопожатие — одно на человека.
А, это вы двое.
А ти и правда потишна, Ти-сама.
Ты, тоже, переживаешь?
Переживаю?
Сама знаэш, як популярний наш тайтл,
да и як вин продаэться.
Именно! Поздравляю нас с достижением 10,000 копий! Ура!
Ура.
А ну-ка подсчитаем… Наш сингл стоит
1,400 йен без НДС,
умножаем на процент от продаж…
тыц, тыц, тц, тц…
Оуу… Надо было просить гонорар,
вместо единовременных выплат!
Т-Ти-тян! Не пиши на руке!
Можливо, так-то, це не дуже добре…
Ти-тян?
Яэ, а где твои очки?
Ха? Но солнце сегодня не такое яркое…
Я не об этом.
Ты должна соблюдать меры конспирации.
Будь как про. Как про.
Разве люди знают нас так хорошо?
Мы сэйю, которые продали уже 10,000 копий.
Никогда не знаешь, кто за тобой наблюдает.
Смотри, разве это не…
Вот, видишь?
То самое чувство, когда мы,
в одночасье, стали супер-популярными.
Эй, я знаю её.
Ты так думаешь?
Та самая девочка из рекламы!
Таким темпом, уже к концу года,
мы будем выступать на Будокане!
Ты, правда, так считаешь?
Шучу-шуткую. А теперь
время наслаждаться работой!
Угу, то верно…
Кото-тян, что случилось?
10,000-ная сэйю
не должна так выглядеть.
Так-то оно так, но учитывая,
як виглядаэ найважливиша частина…
Наиважнейшая?
Я про само аниме.
Под аниме ты имеешь ввиду…
Т-Ты, придурок! У-Убирайся!
И это то, о чём все столько говорят в этом сезоне.
Хочется дропнуть с первых же кадров опенинга?
Так пишут на форуме.
Сколько шума. Бедный автор.
Но, ведь, оригинал — то ещё дерьмо?
Не читал, но так пишут на форуме.
Точняк.
А мне так жаль сэйю,
которые озвучивают этот сериал.
Но, ведь, они, тоже, дерьмо?
Не слышал, но так пишут на форуме.
Точняк. Кто там был ведущим?
Мы так стараемся…
Хочется, чтобы они видели нас с лучшей стороны.
Угу, та, можливо, це довольно трудно,
коли оно виглядаэ вот так.
Кото-тян, ты смотрела новую серию?
Це був щё один шматок…
Я дуже благодарна, за те,
що ми оказалися в аниме, но…
Я была так рада, что практиковалась снова и снова,
да и в студии работала изо всех сил.
А зараз, як будто перекрили кислород.
Як глупо.
Но я, до сих пор, всё ещё смотрю.
Просто не могу заставить себя ненавидеть его.
Так, це действительно нерозумно.
Ладно, давайте посмотрим под другим углом!
Наш CD продаётся хорошо, так что, в принципе, мы в плюсе.
Ты так думаешь?
Так что давайте постараемся,
как 10,000-ые сэйю!
ODD Production
Harukaze Pictures
DDD Production
Воспользуемся шансом, как трамплином,
чтобы запрыгнуть на следующий уровень!
Да~!
Д-Даа…
Итак, закончили. На сегодня всё.
Спасибо за усердный труд.
Есть!
Что такое?
Это же был конец первой части?
Похоже на то.
Что они пытаются добиться этой историей?
Кто знает?
Я, честно, растерялась перед концовкой.
А-то, у нас никогда и не было
достойной анимации.
Отлично потрудились!
Взаимно.
Вот… Мы окончательно пробили барьер
в 10,000 копий! Мы сделали это!
Спасибо…?
Ты щас о чём?
Э? Про песню из опенинга…
Опенинг… Прости, из какого тайтла?
Как какого? Этого самого.
А, точно. Мы с тобой, вместе,
работаем только над одним тайтлом.
А то я в них уже путаюсь.
Я-Ясно.
Мы записали эту песню
сто лет тому назад, вот я и забыла.
Вот как реагируют топовые сэйю.
Думаю, теперь я поняла.
Ну, то, сколько мы продаём — дело случая.
Не зацикливайся слишком сильно.
Просто, думай о грядущем.
Хорошо.
Так, так! Здрасьте всем!
Так, как это была последняя серия, автор
оригинала принёс вам всем подарки!
Сэнсей, ну же.
Спасибо вам большое…
Спасибо вам всем.
Благодаря вам,
моя история превратилась в замечательное аниме…
Аниме… Что за аниме?
Мы смогли сделать такое замечательное
аниме благодаря вам. Так?
Да! Спасибо всем огромное!
Он выглядит таким поникшим…
И я ни слова не разобрала из того, что он там пробухтел.
Еее, вот и всё.
Много чего случилось, но, думаю, мы сделали всё возможное.
У-Угу…
Так что, давайте оторвёмся!
Интересно, там снова будет то вкусное мясо,
а может, в этот раз, будет рыба.
Вы уверены, что мы не сможем
поговорить с режиссёром?
Сейчас он бьётся над отставанием от графика.
Сильное отставание, он работает сверхурочно!
Ясно… Очень хотелось поговорить с ним лично.
И, как я говорил ранее,
повествование в последней серии
немного отличается от оригинальной истории…
Я тоже так подумал.
Но ключевая анимация уже отдана в работу.
Если мы сейчас начнём делать правки…
Верно, время у нас в приоритете.
Но изображение персонажей отличается
довольно сильно…
Ты совершенно прав!
То есть, мы имеем дело с оригинальной работой, поэтому…
Но, если станем делать исправления,
последнюю серию придётся добивать повторами.
Вот да. Очень не хотелось бы.
Но… Но, от имени издателя…
Ты абсолютно прав!
Но, но, наш прогресс…
Хорошо, хорошо, хорошо.
Ти-тян?
Они там о чём-то спорят.
О-О чём?
Понятия не имею.
Наверное, о том, как не сорвать показ аниме.
Аа…
Должно быть трудно для аниме-студии,
автора и дистрибьютора.
Так, как мы все — части одного бизнеса,
то просто обязаны стараться развивать его.
А-А не слишком ли самонадеянно
говорить так?
Ты слишком наивна, Яэ!
Покорность — это добродетель,
как мыслят ученики.
В действительности, не важно с насколько
важной персоной ты работаешь,
ты должна думать о ней, как о равной,
иначе ты не сможешь выложиться по-пол~ Кья~!
Давайте, уже поторопимся на афтепати.
За что ты со мной так, Годзё-кун?
Что, опять, не так-то?
Пошли.
ДН! Это домашнее насилие!
Годзё-кун, твоя любовь слишком тяжёлая!
Делай это нежнее, сисконщик!
А, точно, правда…
Да, вас понял… Прошу прощения…
Слушайте… Режиссёр?
Мм-хмм.
Кудзу-сан поинтересовался, не могли бы
мы изменить окончательный вариант раскадровки…
Мм-хмм.
Мы выпустили раскадровки, согласно графику, так что
я сообщил ему, что надо было предупреждать заранее, но…
Видимо, сторона автора продавила.
Мм-хмм.
Так что контролёр анимации
взбесился и сказал, что увольняется.
Мм-хмм.
Думаете, мы сможем с этим справиться?
Серьёзно?!
Мм-хмм.
Я считал, это невозможно физически, но…
Будь у меня столько работы, я бы уже сдался.
Мм-хмм.
Вы поразительны, сэр…
С-Сэр?
Мм-хмм.
Сэр!
2ой Сезон Аниме
Подтверждён!
Вы хотите оттянуть релиз?
Не глупите.
Мы должны идти в одном ключе
с комиксом и спин-оффами.
Так что второй сезон запланирован после перерыва.
Не могли бы вы что-нибудь придумать?
Так получилось, что Кадокура-сэнсей
не выдержал позора от аниме,
и не способен смотреть правде в глаза.
Позора, да?
Автор, по чьей истории сняли аниме
и автор, без таких историй…
Кто из них счастливее?
Не, это…
Это двери, которые открывают только один раз!
Ранобэ - это всегда выбор из двух зол!
Ты либо помираешь сам, либо тебя убивают!
2ой Сезон Аниме
Подтверждён!
годов
щина
AMN Bunko
Так что, умри, но сделай!
Используется
осталось 62 минуты
Даже, если пометим всё как дефицит,
они, всё равно, разозлятся…
Всё будет пучком.
Кудзу-сан…
Из-за требований монтажа,
начальная стоимость немного…
немного, совсем чуть-чуть,
у нас не будет другого выбора, как принять ухудшения…
Хмм…
Ах… Так…
Что касается актуальных данных,
Товада будет сообщать о них, по мере их поступления.
Ээ?
Первый том Blu-ray&DVD выйдет 21 декабря (среда)! Бонусы ограниченного издания: буклет со сценарием, внешний кейс, оформленный QP:flapper, приоритетный резерв билетов на мероприятие, которое состоится 24 апреля 2017 (днём)!
От золотой кредитки все охают и ахают.
`
А бабло, всё равно, вернётся к создателю.
Ти-сама, ох и любишь же ти безвинно складати песенки?
`
А это нормально, что мы столько съели бесплатно?
Чому б и да… Якби тильки ми могли внести
`
свой вклад в продажу трохи бильше…
Возможно, мы можем найти способ, чтобы помочь…
`
Ты слишком наивная, Яэ.
Заниматься чужим делам —
так мыслят ученики.
В действительности, нужно отделять себя от остальных.
Правда, что ли?
Так обстоят дела, когда ты работаешь.
Кстати…
Интересно, чем нас угостят в следующий раз?
Может суши!
Кья~!
Как долго будешь её слушать?
У тебя уже есть новая подработка,
так что переключайся в рабочий режим.
Новая подработка? Да что ты говоришь?
Раздача предзаказов.
Что за?
Мероприятие по случаю празднования выхода
первого тома Blu-ray на летнем Комикете.
Будешь раздавать новинки
тем, кто сделал и оплатил предзаказ.
Эээ… Что за фигня?
Блю-рэй…
Ой, сорян. Ты сейчас о каком тайтле говоришь?
Каком тайтле?
А, точно. Полагаю, единственная вещь,
над которой мы вместе работали, был «Кусурэ».
Я могла, конечно, перепутать.
С чем? С чем ещё
ты можешь его перепутать?
Уже сто лет прошло, как я записывалась…
Хаа~ Полностью вылетело у меня из головы.
То, сколько мы продаём — есть дело случая.
Не зацикливайся слишком сильно.
Просто, думай о грядущем.
Поскорей найди мне новую работу, Годзё-кун!
Ай, яй, яй!
Что это было, Годзё-кун?
Ты в ответе за жестокое обращение с сэйю…
Ты, разве, не-не-не понимаешь, что ты — профессионал?
Помолчи.
Не стоит недооценивать меня, говновичок.
Что за новинки?
Открытки с автографами.
Никто не станет покупать
дорогущие Blue-ray'и только ради этого.
Я чую, что у подобного мероприятия
нет ни-ни-ни единого шанса.
Каждый делает, что может.
Это часть работы,
так что будь ответственной, до самого конца.
Ладно…
Сэйю «Кусурэ», Мероприятие по раздаче
Бонусов по Предзаказу BD, DVD
Момока-тян и Кадзуха-тян не пришли?
Я слышала, они на другом ивенте.
О~… Наверное, круто быть супер-популярными.
Гэй, можливо, их ивент вон там.
Вход
Ух ты… Я сомневаюсь, что все они успеют
пробиться за сегодня.
Слушай, Годзё-кун, а сколько
людей придёт к нам?
Мы насчитали около сотни
и раздали билеты с номерками.
Но, ещё, у нас будет прямая трансляция.
Ах? Так это заменит привычный радио-формат?
Ага. Как было на показе первой серии.
Ура! У меня снова будет куча положительных отзывов!
Это нужно сохранить тайм-шифтом!
С-Спасибо вам большое!
Я дуже рада!
Дякую!
И всё? Как-то маловато фанатов.
Спасибо вам большое!
С-Спасибо вам большое!
Дуже дякую!
Спасибо вам большое.
Закончилось
Так много людей пришло.
Некоторые даже сказали, що им понравился сериал!
Було богато, хто подивився
и даже тих, хто захотив купить Blu-ray!
Можливо, я недооценила сериал.
Мы не должны отчаиваться!
Так! Це щё не конець!
Гип, гип, ура!
Ураа…
Что ж, я не прочь заиметь побольше фанов.
Ти-тян?
Ничего! Ещё больше фанов заведём
и станем популярными сэйю!
Угу, угу.
Мне ещё надо кое-кого повидать,
так что можешь двигать домой.
Тогда, возможно, ко мне перестанут относиться, как к дерьму.
Время
Рассказов
о
Удивительных
Животных!
Спецвыпуск!
Дорогие зрители! В эфире
популярная рубрика, который вы так ждали!
Мы покажем вам
удивительных животных
со всего мира.
`    Официальный/кн     `
Прямой эфир
Прямая трансляция
Пользователь
Прямой Эфир
Предстоящие Прямые Трансляции
`         Прямая          `
`      трансляция       `
Предыдущие программы
Популярное               `
`               В эфире           `
Официальное
Аниме
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса
Мероприятие-раздача сэйю бонусов BD, DVD по предзаказу
О-да, то офигенное чувство, когда ты своими глазами
видишь результат своей напряженной работы.
Работать — здорово.
Э?
Сперва, давайте взглянем на это существо!
Режиссёр, вы же давно не были дома?
Это всем вам знакомый жук,
Мм-хмм.
но, на самом деле, у него нет рта.
Разве вас это не замучило?
Мм-хмм.
Конечно, нет никакого выхода…
Хватит! Давайте, просто, бросим.
Мы не можем. Это наша работа.
Режиссёр…
Они живут только для того,
Мм-хмм.
чтобы произвести потомство.
Далее у нас тихоходки.
Не смотря на то, что их называют «водяными медведями»,
Главный Редактор сказал, что будет
трудно задерживать релиз.
их форма очень далека от медвежьей.
Это существо способно к регенерации
в самых экстремальных условиях!
Однако, на мой взгляд,
если аниме заставляет вас так страдать…
Аниме?
Вау! Моя история станет аниме?
С-Сэнсей?
Ура! Это похоже на сон!
Мой первый аниме-сериал… Я так счастлив.
Надеюсь, это будет…
весёлое аниме!
Ясно… Аниме, да?
Сэнсей…
Судя по всему, их легко раздавить.
Существует ещё много других
удивительных животных в мире!
Не могу дождаться увидеть их всех!
Самка этого крайне редкого животного,
которое живёт в Австралии,
Хочу домой…
не участвует с воспитанием молодняка, вообще.
А? Означает ли это, что только
самцы заботиться о молодняке?
Верно.
Естественно, это значит,
что кормление, сплетение гнёзд и
высиживание яиц —
дело мужских особей.
Вау! Это восхитительно.
Что такое, Кудзу-сан?
Извини за то, что случилось.
Ты злишься?
Я не злюсь.
Но ты же злишься?
Ты так говоришь, но на самом деле злишься?
Я же сказал, что не злюсь!
Видишь? Ты злишься!
Да мне как-то наплевать.
Ничего не поделаешь.
Я — сотрудник этой компании.
Независимо от того, как сильно я загружен
или сколько мне приходится мучиться,
я вынужден трудиться.
Вот что такое работа.
Давай сходим куда-нибудь.
Мне нужно кое-что важное обсудить с тобой.
У меня ещё куча работы.
Просто забей!
Ладно…
Мало того, они даже заботятся о яйцах,
которые самка сделала с другим самцом.
Ух ты…
Я дома… Ох?
Годзё-кун…
Что такое? Что с тобой случилось?
С-Смотри…
Терпеть её не могу!
Ребят! Давайте перестанем обсирать Карасуму Дилетантку-сан!
Отсоси, Кадокура
Сэйю, которая думает, что она лучше остальных - это мерзко!
Я лучше, чем она
Я никогда не стану смотреть аниме с ней снова
Ты не можешь отжигать только на ивентах…
Для любителя она не так уж плоха
Профессиональный любитель лолололололол
Входящий Спам
Сэйю из провалившегося сериала.
Не стоит недооценивать сэйю. Умри умри умри!
Она где-то 7ая по красоте в классе
Карасума Титосэ - дерьмовое сэйю, получившая роль только благодаря массивному проталкиванию Nan Pro
Кусок дерьма с большой головой
Её мироощущение - дерьмо, так что она ничего не добьётся
А они довольно точны…
Лизь, лизь, лизь, лизь, лизь, лизь, лизь, лизь тьфу
Низко-уровневая натянутая игра!
[ [ [ Кусурэ: военные преступники навсегда ] ] ]
Не вижу смысла расстраиваться от подобных комментов.
Но, но…
В следующий раз, мы отфильтруем комментарии,
так что забудь про интернет.
Куда важнее, у меня тут отзывы с сегодняшнего ивента.
Там могут быть сведения о том,
что ты можешь улучшить в своих выступлениях,
так что используй их.
Нет, не хочу их читать.
Хочу читать лишь те,
в которых меня хвалят.
Ты сейчас, вообще, о чём?
Почему они травят только меня?
Я даже ничего не сделала!
Вот…
Годзё-кун, пока-пока. Спокойной ночи.
Вот именно, потому что ты —
единственная, кто ничего не делает…
Затравлены в интернете, оподливились перед инвесторами
и выжаты досуха.
Как же фигово.
Ну, да, не очень хорошо…
Да, фигово.
Если мы уложимся в крайний срок,
я буду не в состоянии использовать весь бюджет.
Что?
Но… Но…
Но не бойся, Товада-кун!
У меня есть секретный план.
Анонс
Что за секретный план, Кудзу-сан?
Когда речь идёт о продвижении аниме,
есть только один путь!
Шух-шух, Шух-шух…
Что? Ты собираешься нажить себе лишних проблем!
Но если у меня будут проблемы,
нужно всего лишь картинно улыбнуться,
дебильно хихикнуть и принять твои извинения.
Не обманув никого… хм?
Стой, получается, единственным,
у кого будут проблемы, окажусь я?
Не волнуйся, не волнуйся.
Помнишь, чем я тебя раньше учил?
Помнишь тот день?
Ха? Нет, о чём ты, вообще?
Ой, да ладно! Что там ещё? Настало время
показать тебе, как писать официальное извинение!
Официальное извинение!