Из-за снега ожидаются задержки по всем направлениям…
На Синдзюку/Сибуя
Мацуока
Говорит
Сделай всё возможное!
Видимо, поезда задерживаются.
Я могу не успеть…
Сделай всё возможное!
Есть большая вероятность,
что я очень сильно опоздаю.
Сделай всё возможное!
Я сделаю всё возможное, чтобы приехать.
Возможно, из-за снега, перенесут сессию звукозаписи
или, в худшем случае, отменят.
Они, даже, могут, отделавшись штрафом,
обойтись без меня.
Я опоздаю и с этим ничего не поделать.
Самое смешное, что это, даже, не моя вина.
К тому же, в тот раз,
я малость подпортила всем настроение.
Возможно, и правда, будет лучше для всех,
если я не приду или вроде того…
Как бы… В любом случае,
будет неловко видеть всех, снова.
Сообщение     Годзё-кун
Поторопись или я тебя прикончу
OCG Production
Fuyukaze Production
DDD Production
#12 「Карасума Титосэ и…」
Доброе утро!
Доброе утро.
А ты рано, Сибасаки.
Тебе снег не помешал?
Я это даже за снег не считаю.
О! Опять чепухню несёшь.
Это не чепухня.
Карасума-сан опаздывает…
Ну, з усим этим снигом,
поезда, можливо, остановилися.
Они уже снова ходят.
У Ти-тян пустое расписание,
вплоть до этой сессии…
Наверное.
Мы все ждём только тебя.
Прочитано
Давай!!
Фьюух
Прочитано
Эй, Сибасаки, а помнишь свой первый раз,
когда играла героиню?
Как будто такое забывается.
Верно? Конечно, невозможно забыть что-то столь ужасное.
Все эти разговорчики за спиной.
Эти пафосные пассажи.
Стоишь изгоем среди тех, кто в кабинке…
Не смотря на это, я продолжаю ходить сюда.
Ну, це несколько неожиданно.
Никогда б не подумала,
що таки вещи парять тоби, Кадзуха-сама.
Не думаю, что есть тот, кто не испытывает подобных проблем.
Разве что Титосэ.
Думаю, что, даже, у Ти-тян возникают подобные трудности.
Ти-саму всегда сильно парить,
що люди думають о ней.
Карасума-сан появится же?
Ну, это же Ти-тян.
Вот-вот, это же Титосэ.
Доброе утро.
Доброе утро!
Э?
Фигово. Фигово!
Если запись будет урезана,
показ серии придётся урезать, тоже.
Тебя, тогда, тоже придётся урезать.
А нельзя перенести запись тех,
кто не пришёл?
Всего 10 дней осталось до показа.
Если, сейчас, не успеваем со звуком,
остальное, тем более, не успеем.
Верно…
Может, тогда, пустим серию повторов?
Последней серией? Ни в коем случае.
Ну, знаешь, типа, а вдруг выйдет легенда, как бывает.
Такое дозволено только большим тайтлам.
А этот сериал~
Пойду посмотрю, что там происходит.
Пожалуйста, продолжайте согласовывать день поставки.
Блаженны сериалы, иже заканчиваются
сериями повторений.
Ибо означает сие, что сотрудники
не уступили соблазну в угоду качества.
Лишь тот, кто не вкусил плод продукта конечного,
пусть бросит первый камень.
Сэнсей, пожалуйста держитесь.
Алло, алло?
Как долго вы сможете ждать поставку?
Не можете? Ясно…
Тогда, как насчёт серии из повт~ Нет?
Тогда, как насчёт спешла, совместно с сэйю?
Если трансляция будет отложена,
отложится и выход оригинальной работы.
Сэнсей, так нельзя!
Проснитесь!
Даже нельзя спешл? Ясно…
Сэнсей, держите себя в руках!
Э? Штраф за нарушение контракта?
Как? За что?!
Просто для справки, только для справки,
во сколько десятков тысяч йен…
Положитесь на меня.
Разумеется, я прослежу.
Годзё-сан!
Я никак не могу дозвониться до Карасумы-сан!
Маццу, я забыл тебе об этом сказать.
Один из пунктов обязанностей её менеджера —
быть снисходительным к Титосэ.
Отжёг!
Меньшего от вас не ожидал, Годзё-сан!
Г-Г-Г-Г-Г-Годзё-тян!
Что случилось с Ти-сама?!
Всё в порядке?
Она же придёт? Придёт?
Придёт же, да? Да?!
По возможности, будь собой…
будь милой…
будь приветливой…
Интересно, и так повсеместно…
Утро доброе!
А, это…
Ты опоздала!
Что скажешь в своё оправдание?
Э… Ну, да.
Послушайте…
Запись идёт.
О, ещё это.
Во-первых, я ни о чём не думала.
Просто работала, как привыкла, и думала, что всё в порядке.
Но я ошибалась.
Я не обладаю уникальным голосом, и, честно говоря,
вокруг полно девушек, способных заменить меня.
Ведь, те же Момока-тян или Кадзуха-тян
могли бы исполнить эту роль.
Почему именно я?
Ну… Имею ввиду, скорее всего, потому что
у меня свободный график,
могу свободно участвовать в мероприятиях и во всём остальном.
Это, ведь, мог быть любой новичок.
Те же Яэ или Кото-тян…
Но, до того, как я это осознала,
между нами выросла пропасть.
То есть, конечно же, я это осознаю,
что уступаю им, но…
Ведь, даже, если б меня тут не было,
полно тех, кто восполнил бы пробел.
Но, я никого не обвиняю или вроде того…
Как бы, это всё моя вина,
вина тех, кто меня выбрал,
тех, кто не остановил меня,
и, в общем-то, вина всей существующей индустрии…
В таком случае, я думала, что мною
поматросят и бросят…
Что ничего не поделать…
Но… мне, всё же, хочется извиниться…
Если честно,
я не очень понимаю этот сериал,
но буду делать всё возможное,
чтобы стать популярной.
И, если, вдруг, сериал продастся,
будет большой куш!
Пойду на всё.
Сделаю всё возможное!
Вот же дура.
И зачем говорить очевидные вещи?
Я уже давно придерживаюсь этому пути.
Не… Я не понимаю твоих чувств, Момока-тян.
Да и плевать мне на них.
Серьёзно, что с тобой не так?!
Ну же, ну же…
Нам уже пора.
Мы здесь лишь затем,
чтобы выразить себя в образах, на экране.
Ай, да Кадзуха-тян. Вот это понты.
Я, даже, не врубилась, о чём ты!
Ти-тян.
Яэ…
Спасибо.
Ага.
Карасума-сан, ты, и правда, лучшая.
Ты была и будешь человеком, которым я восхищаюсь.
Я буду стараться делать всё возможное.
Нанами.
Да, я сделаю всё возможное.
Нанами, тебе не надо так надрываться.
Не… надо… надрываться?
Просто смотри, что делаю я!
К-Как круто!
Тогда, команир,
толкни-ка речь,
щоб наставити нас на верный путь.
Кото-тян…
Ну… Командир, конечно, должен быть
в главной роли, но…
Не паримся и, просто, продаём то, что есть!
Я так ждал это услышать!
Вот же, что за порода сэйю?
Не хочу больше иметь с ней дело.
Давайте Нанами-тян будет новой главн…
Да?
После сессии, можно воспользоваться переговорной?
А? Да, конечно…
Ко мне пришло вдохновение…
Честно говоря, вокруг полно авторов ранобэ,
способных заменить меня…
И всё равно, я хочу писать.
С-Сэнсей… Это же… Это же…
То, что я так жду услышать.
Пьях~!
Вот, чего не знаю, того не знаю.
Даже, не смотря, что исполнение отличное…
И что же нам делать?
Давайте поменяем раскадровки.
Но у нас отсалось меньше 10 дней!
Cделаем всё возможное.
Пойду, сделаю пару звонков.
Спасибо за ожидание.
Мы собираемся поменять раскадровку.
Ясно.
Ну, подобные вещи всегда случаются
з легендарными сериалами.
Получается, и с нами тоже?
Судьба повернулась к нам задом!
Могла бы уже перестать удивляться
вещам, вроде этой.
Мы, и так, никогда не видели
более-менее достойной рисовки.
Начну с того, что почти и не видела приличного исполнения.
Как загорится сигнал, пожалуйста, начинайте,
если готовы, Карасума-сан.
Есть!
Тогда, поехали!
Тебе это не по силам.
Вообще, думаешь, что творишь?
Совсем сдурел!
Но мы не можем сдаться.
Нельзя допустить, чтобы подобное случилось!
Я позволила, чтобы меня смяли.
Искала ответа у других.
Придумывала лишь отговорки!
Шутить и говорить, что всё хорошо, не так трудно…
Конечно, это не так!
Пусть, мы слабы, подлы или коварны,
мы будем продолжать бороться до конца!
И тот факт, что этот мир был спасён
лишь беззащитной девочкой…
Заставляет смеяться
над этим, прогнившим насквозь, миром!
Ведь, я люблю этот мир.
Так, всё окей!
Идёмте, режиссёр.
Ага.
Сэнсей.
Я так мало чем могу помочь, но, хотя бы,
я могу молиться.
Давайте напишем бонусный рассказ
к выходу на Blu-ray!
Примечание: Ватари Ватару специально для Blu-ray 2 сезона OreGairu написал бонусный том ранобэ, который назвал A.N.O.T.H.E.R.(по букве на каждую главу, которая прикладывалась к каждому выпуску Blu-ray. 7 глав на 7 выпусков, соответственно). В нём описываются события 10 тома с небольшим уходом от общей канвы и альтернативным финалом.
Бог умер…
Товада.
Да?
Работа ждёт.
Время приносить извинения.
Точно!
Спасибо вам за всё.
Девчачий Номер
Используется
Осталось 80 Минут
Дальнейшее бронирование не подтверждено
Резерв
Дополнительно
Жилое Помещение
Раздаточное мероприятие в Animate (Запланировано на 1/14-1/15, 2/4-2/5)
Мы запланировали раздаточное мероприятие с атёрами для покупателей предзаказа
полной версии 2го сезона «Кусурэ» в филиалах Animate, на Икэбукуро и Акихабаре!
Сделавшие предзаказ так же получат открытку с эскизом от Сисиды Неру!
Раздаточное мероприятие в Игроцентре (Запланировано на 1/14-1/15, 2/4-2/5)
Мы запланировали раздаточное мероприятие с атёрами для покупателей предзаказа
полной версии 2го сезона «Кусурэ» в Игроцентре, на Акихабаре !
Сделавшие предзаказ так же получат открытку с эскизом от Сисиды Неру!
Раздаточное мероприятие в Soft Area (Запланировано на 1/14-1/15, 1/21-1/22)
Мы запланировали раздаточное мероприятие с атёрами для покупателей предзаказа
полной версии 2го сезона «Кусурэ» в Soft Area! (В настоящее время ищется место проведения)
Сделавшие предзаказ так же получат открытку с эскизом от Сисиды Неру!
Раздаточное мероприятие в Nakanoana
Мы запланировали раздаточное мероприятие с атёрами для покупателей предзаказа
полной версии 2го сезона «Кусурэ» в Nakanoana! (В настоящее время ищется место проведения)
Сделавшие предзаказ так же получат открытку с эскизом от Сисиды Неру!
A&G&K Радио: Будет гостем в "Кугаямский план покорения гор с Кугаямой Яэ" (Дата записи запланирована на 1/22)
Будет гостем на радио-программе "Наномен Сакурагаоки Нанами"!!
Прозвучит жестоко,
но, только сейчас, нужно ловить момент!
Послушайте… Мне трудно говорить…
Мероприятие по Продвижению Продаж Кусурэ Оценка
Название: Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса
Название Продукта и Мероприятия: Второй Сезон Том 1 Мероприятие по Продвижению Продаж
Детали Заказа: Раздаточные Мероприятия в Магазинах Animate, Игроцентр, и т.д.
Запрос на Актёров Ниже
<Number One Produce> Карасума Титосэ-сама, Кугаяма Яэ-сама, Катакура Кото-сама, Сакурагаока Нанами-сама
<Iroha Production> Сибасаки Кадзуха-сама
<Voice Enterprise> Соно Момока-сама
Детали Оценки Заказа
Вещь  |  Стоимость (*1)  |  Количество  |  Предитог
Мероприятие по Продвижению Продаж Кусурэ (Фактический) *2
Итог
Заметки
*1 Количество заказов не частое, но явное количество достигнуто. Прибыльное количество достежимо.
*2 Мы понимаем, что у актёров могут быть накладки с расписанием, поэтому, пожалуйста, обсудите
с каждым участником, в каких мероприятиях он сможет поучаствовать. Пожалуйста, сообщайте нам о деталях, по мере поступления.
Пожалуйста, подтвердите все вышеозначенные детали. Спасибо вам большое. -Peitax Corportation
Но мы оценивали, что оплата выйдет примерно такой.
Не так плохо для одиночного выступления.
Мы надеялись, что это будет общая сумма…
Тогда, пусть Момока решит, хочет ли она.
А? Но ведь эта сумма…
Прозвучит, как шутка, но…
Похоже, ей очень нравится эта работа.
Я-Я, всё равно, спрошу…
Правда?!
Да! Мы в кожуре!
Я просто сказал, что спрошу…
Мы согласны. Мы не так сильно загружены.
Особенно Титосэ.
Учитывая, сколько там платят,
вы можете отказаться.
Так что… Ну, если не хотите…
Не вижу ничего плохого, чтобы выручить,
если мы свободны. Да?
Что ж, если это всё, что от нас требуется…
Приёмная
Я не против.
На самом деле, я дуже за.
Я сделаю всё возможное!
Титосэ, тебе придётся не легко.
Ты справишься?
Чёрт возьми, да!
«На встречу завтрашнему дню»
Скрытая реклама, пох-ма, похоронный марш.
Первым делом всех новичков пускают на фарш,
а потом уже учат исполнять свою роль.
Титосэ, новая песня не про это.
Репетируй, как следует.
Угу.
Хочешь спать — топай в свою кровать.
Хорошо потрудилась.
Угу.
Мне завтра рано вставать,
так что увидимся, уже, на месте.
Угу.
[Дата проведения]
2/12/2017 (Вскр)
Двери открываются: 17:00/Начало представления: 18:00
Участники, пожалуйста, прибудьте к 13:00, включая время на грим.
*Мы планируем лёгкую репетицию в 15:00 того же дня.
Готово.
[Дата проведения]
2/12/2017 (Вскр)
Двери открываются: 17:00/Начало представления: 18:00
Участники, пожалуйста, прибудьте к 13:00, включая время на грим.
*Мы планируем лёгкую репетицию в 15:00 того же дня.
Пьях~!
Да?
Годзё-кун, это пипец!
Насколько всё плохо? Да полная жопа!
Да знаю я, дура…
Я ж тебе говорил готовиться как следует?
Э… Не, не! Совсем не поэтому!
Помнишь, тогда, снег повалил…
Сегодня, вот, котировки акций упали!
Чёртова экономика виновата!
Ну… Во всём виноваты политики!
Так что, это не я! Это всё общество виновато!
В данный момент, на линии Яманотэ,
ожидаются задержки движения.
Да вы шутите…
Мерзавка. Ты же просто проспала.
Маццу уже в пути. Дождись его.
Карасума-сан!
Мацуока-сан! Всё пропало!
Погоди! Ещё рано сдаваться!
На этой ветке есть пересадка~
Этого не может быть!
Дерьмо, дерьмо, дерьмо!
Товада, я не успею вовремя!
Тебе не нужно спешить. Я предвидел это.
Товада, ты так вырос.
Товада
Говорит
Не-а… Просто, ты стоишь на месте, Кудзу-сан.
Пока.
Пьях~!
Ну, вот, зачем заходить так далеко!
И куда мне?
Может, тогда, возьмём велосипеды…
Смешная шутка. Я побегу.
Понял! Я заплачу за такси!
Есть!
Э… Ты, и так, и так, должен был бы заплать, Мацуока-сан.
Титосэ
Входящий звонок…
Годзё-кун, я уже подбегаю.
Знаешь, где вход для сотрудников?
Буду ждать тебя там.
Хр~шо.
А где тут вход для сотрудников?
Э-Эм… Ты же Карасума-сан, да?
Эй, там Ти-тян.
Я прибыл!
Кудзу-сан!
Титосэ Карасума-тян.
Оставь их на меня и убегай!
Уже бегу! Как хорошо, что вы тут оказались, Кудзу-сан!
Кудзу?
Тот самый «разгильдяй» Кудзу?
Пьях~!
Титосэ, до выхода времени совсем не осталось.
Давай, гримируйся, у нас ещё собрание.
Ты сможешь?
Кто я, по-твоему?
Вот, да, кто ты такая?
Ты слишком нервничаешь, говновичок.
Зелёная Комната B
Кусурэ
Актёры и Персонал
Карасума Титосэ-сама
Соно Момока-сама
Сибасаки Кадзуха-сама
Кугаяма Яэ-сама
Катакура Кото-сама
Опоздала!
Ну, это же Титосэ…
Слава небесам, ты успела вовремя.
Ты, и правда, знаешь, як держать нас в узде.
Всё так.
Я просто говновичок. Ничего особенного.
Именно поэтому я могу быть
Карасумой Титосэ!
Всегда хотела попробовать.
Ну, думаю, не повредит.
Звучит неплохо. Пусть, та, хто наставит нас…
Будет Ти-тян!
И-ии, раз…
Мы в кожуре!
Э?
А?
Почему именно этой фразой?
Tsuyoi omoi wa kitto
Чувства наши, конечно, сильны
Let's go, oh!
Ну же, о!
Oh, let's go!
О, ну же!
Senaka osu kara itsunohimo sagashiteru
День за днём ищем причины отказов,
наших поражений
Afuredashita kimochi ni
Так долго ждали, когда же, когда
Feeling
Настрой
Let's Feeling
Поймай же
RIBON o kakete hodokareru toki o matteta
Распустится лента переполняющих нас ощущений
Mirai no kagami nani o utsusou? nayamu kedo…
В зеркало грядущего хочу взглянуть. Что же там?
Но волнуюсь я…
Arinomama de
Руку протяни
yume no DOA e
Дверь в мечту отвори
te o nobasou
Там сущность бытия
Saa ikou!
И, вперёд!
Kakeagaru sora ni hikari o sagashite hora
Смотри же! Мы ищем в небе то сияние, что несётся ввысь
Even if
Даже так
Nanika mieta ki ga shita
Кажется мне, я cмогла увидеть что-то
Nee sou deshou?
Эй, ведь всё так?
Bukiyou ni egaita yume kanae ni ikou
Воплотим мечту свою, нелепую, сокрытую от глаз
Ima watashirashiku aru tame ni
Благодаря которой, мы такие, как сейчас
Kata to kotoba narabenagara
Пока же, бок о бок, человек и слово
ОБРАЗ Сэйю Месяца
Супер Специальный Репортаж
Соно Момока
Бонус
Постер с Соно Момокой
Сибасаки Кадзуха
Специальный Репортаж
Финал 2го сезона Кусурэ
раздаточное мероприятие
Карасума Титосэ
Кугаяма Яэ
Катакура Кото
Дополнение: Школа Обучения Сэйю
«Основы Силы и Отход от Убеждений» Часть 1
Kimi no honne kikasete yo
Идут, то дайте мне мотивацию
Y~ay
Й~ей
Hitotsuhitotsu tsumuideku
Сплетём же их вместе, одну за другой
Kiseki
О, чудо
Ashita e no tochuu de!
На встречу завтрашнему дню!!
Отличная работа сегодня!
Я ведь могу пить,
я тоже хотела пойти!
Нанами
Пожалуйста, позовите меня в следующий раз!
Ох, не хочу, чтобы такое повторилось снова.
Тшшш!
Ага, ага.
Всё, и правда, было ужасно…
Что оригинал, что анимация — дерьмо.
Нэ, ко второй половине анимация стала ровной.
По крайней мере, актёры и песни были замечательные.
Говоришь, будто
бильше нечёго доброго сказать.
Ну, ладно, не скажу, что ненавижу это дерьмовое аниме.
Опять врёшь.
Отстань от меня, а?
Но… Мне, действительно, очень понравился этот сериал.
Я так ждал услышать эти слова!
Ура! Мы ждали тебя, Великий Продюссер!
У нас уже есть новый проект. Так, Сэнсей?
Отлично! Давай, давай!
Всё в кожуре!