Кусурэ Доходы и расходы
Предполагаемое начало трансляции: Октябрь 2016
Продолжительность затрат на производство (12 серии Всего)
Затраты на производство: 192,000,000 йен (16,000,000 x 12 серий)
Адаптация оригинальной истории: 2,400,000 (200,000 x 12 серий)
Затраты на рекламу: 12,000,000 (1,000,000 x 12 серий)
Общие затраты на производство: 264,000,000 йен
Налоговые издержки: 60% (123,840,000 йен)
Стоимость производства
Стоимость подрядов (40%)
Стоимость рекламы (прибыль) (1,000,000 x 40% x 12 серий)
Стоимость рекламы/спонсоров (расходы)
Розница BD (6,800 йен × НДС 20%)
Производственные сборы (2%)
Розница DVD (6,000 йен × НДС 25%)
Производственные сборы
Аренда (4,000 йен × НДС 35%)
Производственные сборы (2%)
Национальный распространитель
Окт. (4 серии)      Ноя. (4 серии)      Дек. (4 серии)      Янв.      Фев.      Мар.      Апр.      Май.
Кудзу-кун. Кудзу-кун!
Кобаяси:
Кудзу
Товада
Томинага
В командировке!
На съёмках для дополнительных материалов.
Вернусь после выходных. Мне очень жаль.
Покинул досрочно
Ты знаешь, куда он уехал?
Эм… нет. Ничего про это не слышал.
О… Ясно.
Не может быть… Да не может быть…
Кудзу-сан загрузил фото
Подцепил пару цыпочек! Агхаха! Окинава офигенна (люблю)
Окинава офигенна!
Окинава офигенна
Кудзу!
Штатные Сотрудники
Алоха!
Менсоре, Окинава!
Примечание: «Менсоре» на окинавском диалекте означает «Добро пожаловать».
#06 「Титосэ на пляже
и бюджет, который не смогут освоить」
Намёк
Так, у нас отличный вид на океан,
так что давайте начинать съёмку.
Камера пугает. Камера пугает.
Чё это с ней? Что-то произошло?
Н-Ну, там…
Ти-саме, можливо, дуже больно
опосля последней трансляции…
Успокойся, Титосэ.
У нас просто съёмки для специздания.
Это не трансляция.
С-Специздание?
А-А, точно, никаких комментариев
к нему не будет?
Нет.
Ясно. Специздание…
Значит, только те, кто заплатят,
смогут посмотреть.
Твоё изречение омерзительно,
но ты права.
Тогда, это очень хорошо.
Хорошо для меня!
Да всё в кожуре!
Ага, всё в кожуре! И ещё…
Держите, пожалуйста.
И всё же, почему Окинава? И зачем купальники?
Ну же, Ти-сама!
Чего ты, вдруг, стала такой унылой?
Нынче, каждый хочет узнать о вас побольше, девочки.
Именно поэтому, мы собираемся показать им
ваши интимные подробности!
Поэтому мы на Окинаве?
Хайсай! Ты права! Всё в кожуре!
Примечание: Хайсай — мужская форма «Привет» на окинавском диалекте.
Девушки-красавицы! Сокровища острова! Всё в кожуре!
Хайтай! Всё в кожуре!
Примечание: Хайтай — женская форма «Привет» на окинавском диалекте.
В кожуре? Та ми на самому дни, судя по продажам…
Я справлюсь. Я справлюсь. Я справлюсь…
Индустрия требует жертв,
чтобы аниме могло расти и развиваться…
Я справлюсь. Я справлюсь. Я справлюсь…
Яэ, ты в порядке?
Не совсем.
Не совсем?
Тут не о чем беспокоиться.
Правильные ракурсы, грим, освещение
и нет проблем.
А всё, что не устроит, вырежут позже.
О, поняла.
Я, всё равно, недоумеваю,
как ты остаёшься такой спокойной.
Вот-вот.
Ну, это просто ещё одна часть работы.
А у костлявой соплячки ещё
на высокопарные фразочки ума хватает.
Дивитеся, Нио-сама! Это же Нио-сама!
К тому же…
Это что ещё за купальники?
Я уже говорила, что должны быть
менее откровенные наряды.
Э-у… Мы так и договаривались,
но, сегодня, во время брифинга,
было сказано, что будут некоторые изменения.
И все остальные, вроде как, согласились.
Так что, мне было трудно что-либо возразить…
Эм… Прошу прощения.
Я дико извиняюсь, что вмешиваюсь,
но, вроде как, мы решили по-другому,
после проверки реквизита?
Обычно, мы не допускаем таких вещей,
и у нас уговор, что, девушки могут просмотреть запись и
оттуда вырежут всё, что им не понравилось.
Да, да. Именно так!
Я просто не мог сказать нет. Кудзу-сан слишком настойчив…
К счастью, эти купальники не обязательны.
Сибасаки-сан, ты можешь добавить к нему что угодно,
а ещё, можно выбрать тот, который взяла с собой.
Остальные, так же, собираются
взять свои собственные.
Ну, раз вы настаиваете…
Всё моё!
☆
Высокое напряжение!
Kokoro odoru kaze ga hakobu
Сердце пляшет в груди и с моря дует ветер
Kimi to hashagi HAI-TACCHI
Нас с тобой стянуло морской сетью
Kotoshi mo mata kongari kisetsu
Полыхает лето лучшее на свете
TIISHATSU ima nugisutetara
Футболку долой! Ты же знаешь, порой,
Kimi no mune ni DAIBINGU
Синим волнам нужно всю себя отдать,
Hito natsu dake no HIROIN ni naru
Чтобы, непременно, героиней лета стать
Taiyō ni nureta kami ga KIRA KIRA
Наши мокрые волосы искрятся на солнце
Hikenakya mottainai
Нам хорошо, не думай о конце
Y~ay
Й~ей
Oide asobo
Давай играть
Y~ay
Й~ей
Fun Fun Fun kokona nda
ВЕ~СЕ~ЛЬЕ а вот и я!
Fun Fun Fun tokonatsuna nda
ВЕ~СЕ~ЛЬЕ всё лето для меня
Oh~
Оу~
Itsumo yori mo daitan'na REMON aji
Навсегда моря вкус стал острее лимона
Oh~
Оу~
Fun Fun Fun ima nanda
ВЕ~СЕ~ЛЬЯ пробил час
Fun Fun Fun ima dakena nda
ВЕ~СЕ~ЛЬЕ, как раз, только сейчас
Tsukamaete ne nagisa no tenshi
Словим на берегу ангела с иконы
Aaaah~
Ааааах~
KYUN KYUN ☆ KYUN KYUN ☆ hane teru
Кюн~Кюн ☆ Кюн~Кюн ☆ Поехали!
Boku-ra saikō saikō KARAFURU
Девочки-припевочки, цветастые!
RANRAN ☆ RANRAN ☆ tsutawaru
Ран~Ран ☆ Ран~Ран ☆ Уже в пути!
Natsu o itadaki ☆ HAI TENSHON!
Мне лето подарило ☆ Тока разряд!
Стоп, снято!
Отлично получилось!
Фоткал? Я могу посмотреть?
Ага.
Ну, и как?
А? Да, ничего особенного.
А если подумать.
Типа, довольно милая или же очень милая.
Не-а. Ты выглядела так же, как и всегда.
Как и всегда… Получается, я естественно мила?
Да, да. Ты наимилейшая во всём мире.
Даже не стараешься.
Как ощущения?
Круто, я получилась милой.
Ми не то спрашивали.
О, Сибасаки-сан, ты тоже попала в кадр.
Смотри-смотри!
Ты какая-то странная.
Странная?!
Оу, эм… Просто поражаюсь,
как ты остаёшься такой самоуверенной.
Самоуверенной?
Самоуверенной…
Просто интересно, как у тебя получается
находить весёлым подобное занятие…
А? Эм… Р-Разве не весело?
Кажется, фотки получились отличные.
И мне покажите!
А… Момока-тян, ты получилась волшебно!
Как всегда, грубишь, тварь.
Что за жуткое лицо.
Вот это комнатища…
От-так, давайте бухнём! Пыво! Пыво!
Наливай! Наливай!
Пиво! Пиво!
До дна! До дна!
Я не буду.
Мне тоже не очень хочется.
Ой, та шо с вами сталось. Давайте бухнём.
А, для Момо-ти у нас есть квас.
Почему именно квас?
И, Кадзуха-сама, для тебя есть это.
Будем!
Отличная работа!
Окинава офигенна!
Я так рад, что мы смогли освоить весь наш бюджет.
И не было никаких проблем со съёмками!
Да были они! И много!
В следующий раз, когда ты выкинешь
что-то подобное, я прикончу тебя!
Ой, да ладно. Не надо так шутить.
Мы не шутим…
Большое спасибо.
Ты, реально, помог нам, в этот раз.
Эу… Я ж ничего такого не сделал…
Серьёзно, ты спас нас.
Скажи, Кудзу-сан — кусок дерьма?
Чтобы рядом находился хоть кто-то приличный…
Серьёзно, у меня просто…
Ну, нам обоим пришлось тяжело.
Кто же это? Кто же это?
Что ещё за заурядная личность?
Мест для схваток не хватает,
но с авторами ранобэ такого не бывает.
А-Авторы ранобэ — не заурядные личности.
Хочешь сказать, что они ещё хуже?
Н-Нет!
Кому щё горилки подлити?
Благодарствую…
Я смотрю, ты могёшь пить
хоть шо угодно, так, Кадзуха-сама?
Пока пью, меня не волнует,
сколько я выпила.
Но, пока ты тут…
Ох, дякую.
Никогда не думала, що ми проделаем
такий шлях до Окинави.
Никогда не думала, что когда-нибудь
буду заниматься чем-то подобным.
Кстати, це бул мой последний шанс,
так що я, справди, рада этому.
Ти знаешь, мене вже 26.
Верно. Фото в купальниках было бы…
Не тильки тому…
Из-за работы, теж.
Коли б я не раздобыла головну роль,
в последней пробе, я б вернулася додому.
А потом, может, спробувала вийти замуж.
«Страна в руинах, но горы и реки стоят»
«Мечты могут быть разрушены,
но у меня всё ещё есть дом», — так говорять.
Никто так не говорит.
Не говорят, да?
Тебе сказали, что нужно возвращаться домой?
Ни моя мама, ни мой батько ничого не сказали.
Вони никогда не були против моэй роботи…
Хоча, вони, по сути, не поддерживали мене, тэж.
Вони, просто, брешуть про бессмысленные вещи.
Так що, я подумала, що прийму ришення сама.
А ты довольно зрелая.
Едва ли…
Старше значить мудрее~гэй!
Хто сказав «почти тридцатник»?
Я же и сказала, алё…
И занудная.
Разве?
Эй, эй, Кото-тян-которой-почти-тридцатник, там есть ещё пивко?
Там тильки Awamori завалялося.
А? Шо ты там вякнула?
Тогда, давайте, Годзё-кун сгоняет, купит ещё.
Он полезен только в такие моменты.
Титосэ! Ты ничё не понимашь.
Э? Ах, да, мне очень жаль.
Что это было?
Ни ты, ни Момока ничё не понимайте.
Т-точно…
Сибасаки, твой ямагатский
акцент вырывается наружу.
Нет, не вырывайцо!
Прям как щас.
Ох, бой подушками? Добре бути молодим!
Мой первый, в жизни, бой подушками.
Провоцируешь? Провоцируешь же?
Получи, маленькая, богатенькая, чопорная сучка!
Спецприём: Атака Титосэ!
Жесть!
Т-Ти-тян, это было слишком жестоко…
А? Но, в средней школе,
со мной, всё время так делали…
Почему бы и нет!
Ах, ты…
Вау, стой!
Соль
Примечание: Тинско - небольшой бисквит, в основном состоящий из свиного сала и муки, с мягким и сладким вкусом, очень похожим на песочное печенье. Традиционная сладость на Окинаве. Часто продаются как сувенир.
Тинско
Кудзу-кун…
Да…
Ты знаешь…
Я дома.
Привет, Момока-тян, давно не виделись.
Помнишь меня?
А… Из «Пури Пара»…
Угу-угу! Ух ты, а ты выросла.
Спасибо…
Смотри, нам принесли театральную версию, аля «все-звёзды».
Вот как…
Ах, да. Я тут подумал
о наборе в «Пури Пара» на следующий год.
Хочешь, Момока-тян?
Так же, я подумывал назначить Сакуру-сан
главной по персонажам.
Получится, мама будет в руководстве
новой «Пури Пары».
И мама с дочкой засияют вместе.
Ах, было бы чудесно. Похоже на сон.
Только, если я смогу.
Конечно же ты сможешь.
Ты дочь самой Сакуры-сан.
Отлично, что у тебя, тоже, есть актёрский дар.
Как только, я приму решение,
будет означать, что дело, практически, сделано.
Я не против, так или иначе,
но актёр должен сам принимать решения.
Момока, ты уже профессионал.
Можешь выбирать сама.
Мы поддержим любой твой выбор.
Спасибо…
Завтра рано вставать,
так что я спать.
«Станция Мусаси-Секи, Токио, в другой мир?!»
~Оживлённая жизнь корпоративного раба начинается с неудачи~
Прослушивание Сэйю
Д-Доброе утро.
Яэ! Хайтай!
Ти-тян, утречка. А ты рано.
На самом деле, это ты поздно, Яэ.
Уже твоя очередь.
А-ха! У тебя то, что называют «островным временем».
Примечание: «островное время» — временной вакуум, создаваемый во время отдыха на островах в океане, когда всё течёт плавно и беззаботно. После возвращения к обычной жизни, создаёт ряд проблем с восприятием времени.
Всё ещё ощущаешь себя, как на курорте?
Н-Не правда…
Вчера на работе припозднилась.
Спасибо вам большое!
Ой, да ладно. Ты же как островитянка сейчас?
Застряла на Яэгорных Островах?
О, а ось и ти, Яэ-пон.
Годзё-сан уже сильно обеспокоен.
Угу, как-то так вышло.
Кугаяма-сан.
Д-Да! О-Окей, я пошла.
Ага, давай.
Всё будет хорошо!
Ух, а ты там проторчала порядочно времени, Кото-тян.
Так, вони, опосля, попросили мене
спробувати щё трохи ролей.
Вот как? Эй, как всё закончим,
может поужинаем втроём?
В Окинавском ресторане!
Прости! У мене робота зразу писля прослуховування,
так що мени вже треба йти.
Я-Ясно. Не, всё в полном порядке.
Если подумать, меня, возможно,
тоже будут пробовать на разные роли,
так что и я могу задержаться.
Приятно слухать.
Постарайся, Ти-сама!
Так точно-o!
Что ж, думаю, я смогу получить роль.
Так, на этом всё.
Чё?
О-Оно мигом пролетело…
Однако, ну… да.
То есть, у меня же был опыт озвучки главного персонажа.
Должно получиться!
Эй… А, разве, я сейчас не должна быть
на прослушивании на «Пури Пару»?
Э? Не должна. С чего вдруг?
Ну, мне так сказал кое-кто очень важный в Хокуэй.
Судя по всему, моя мама может быть замешана.
Ээ…
Ну, он спрашивал, хочу ли я участвовать.
И он выбрал тебя…
Если всё так, нам придётся немного
скорректировать твою рабочую нагрузку.
Возможно, придётся приостановить твою музыкальную карьеру.
Ведь твоя мама работала над «Пури Парой», в прошлом,
поэтому, я уверена, что будет круто,
если вы вдвоём появитесь в шоу.
Это будет прекрасная возможность для тебя,
как для актрисы.
А что сказала мама?
Ничего конкретного.
И папа сказал, что я могу делать всё, что хочу.
Уу… А чего ты хочешь сама?
Я не знаю.
Поздравления
Большой Хит
Пижамный Ниндзя Томоми
А сейчас, я хотел бы пригласить к микрофону
Сякудзии-сама из Anipro Entertainment?
Меня уже представили, но я —
Сякудзии из Anipro Entertainment.
30,000 копий!
Бестселлер!
Исполнительный директор!
Спасибо. Причина такого успеха —
это, конечно же, все вы.
Это так мало, но я хотел бы
Почему все подведения итогов выпадают на один день?
начать наш розыгрыш призов.
Титосэ, нам уже пора выдвигаться
на подведение итогов по «Кусурэ».
А? А мне обязательно идти туда?
По правде, тебя здесь не должно быть.
Тут ты массовка,
а там — в главной роли.
Ну, да… Полагаю, ты прав…
Что случилось?
Эй, то прослушивание…
Ох, то. Они уже всех набрали.
Ты не прошла. Полный провал.
Тц. Предвзятый отбор, да?
Смерть звукозаписывающим компаниям!
Вини отсутствие способностей, тупица.
Годзё-кун, ты тоже считаешь, что у меня всё плохо?
Наконец-то, ты это почувствовала…
Ну, я бы сказал, что всё запущенно.
Мда… Не везёт мне, и всё тут.
Я больше, чем уверен,
что истинные причины далеко не в везении.
Нет-нет… Не шути так.
Я не шучу.
Итак, далее…
Огромный телевизор от Anipro Entertainment.
Может, нужно пройти очищение…
Но, сперва, нам нужно двигать на следующую вечеринку.
Посмотрим… «Розовый 57».
Да! Я! Я! Это я!
Ах… И, всё же, везение на моей стороне!
Всё в кожуре!
Надеюсь, её там обдурят…
Подведение итогов
Место проведения
Пожалуйста…
Много свободных мест впереди,
так что исполнители могли бы, эм… переместиться поближе?
До начала есть ещё немного времени,
так что, пожалуйста, потерпите.
Рада тебя видеть, Ти-тян!
А Ти-сама задержалась, як важная персона.
Куда важнее, слушайте сюда!
А? Можно начинать? Ясно. Что ж…
Я только что выиграла телек на другом подведении итогов!
Интересно, что я выиграю здесь.
А сейчас, если мы можем перейти к делу, я бы хотел
Обычно, люди не выигрывают так часто, да?
начать наш вечер подведения итогов.
Для начала, давайте поднимем бокалы.
Мама
Вызов…
Вызов завершён
Я слышал, что главный редактор
со стороны автора здесь…
Что же делать?
Хотя, с другой точки зрения, шанс невелик…
Тогда, сейчас…
Продюссер Кудзу, из нашей компании,
произнесёт тост.
Э… «Вы все выложились по-полной, несмотря на неудачи.
Я тронут! За ваше здоровье!», — хотел я сказать,
но это может нас сглазить,
так что предпочту отделаться фразой: «Всё в кожуре!».
У всех есть бокалы?
Тогда…
Всё в кожуре!
Ура…
Да. Что ж, а теперь, давайте перейдём
к представлению основного персонала.
Мама
Вызов…
У тебя телефон звонит.
Я в курсе.
Не хочешь ответить на звонок?
Я перезвоню позже.
Пойду возьму ещё выпить.
Спасибо за проделанную работу, Соно-сан.
Э-Эм… А можно взять автограф у вас?
Ах, да. Конечно же, можно.
И вам спасибо за работу.
Большое спасибо!
Теперь у меня комплект: ваш и вашей мамы!
Э-Эм… Я занимался ключевой анимацией,
вместе с Соно Сакурой-сан,
и тогда она дала мне свой автограф.
Я так счастлив!
Ох… Вот это да!
Уверена, мама обрадуется,
когда расскажу ей об этом.
Всё в кожуре! В кожуре!
Сибасаки никогда не слушает то, что я ей говорю…
Чё? Афтепати не будет?
Это не такая уж редкость.
У некоторых тайтлов даже
подведения итогов не проводят.
Э… Полагаю, что вечеринка уже достигла своей эрекции…
Упс, я имел ввиду кульминации!
Шутка — дерьмо!
Вот, нас ожидает второй сезон,
так что давайте постараемся.
Всем спасибо!
Уже второй сезон?
Даже если продажи никакущие.
Як же т мня бесишь!
Прдажи никакго тношеня к делу не имеют!
«Т мня»… Да откуда же ты?
Я помню, ткуда я рдом!
Ты же просто накидалась и забыла?
Если б я могла пить, тоже хотела бы забыть.
Захлопни варежку!
Да знаю я! Не хочу я пить, да и нельзя.
У тебя не получится…
Такое не забывается, не важно, сколько ты выпил…
Поэтму… Поэтму, я и прдолжаю пить.
Вот-вот!
Как же хочется забыть об этом сериале!
Я-Яэ, ты в порядке?
Тебя так много, Ти-тян…
И так много людей,
которые хотят занять твоё место, Ти-тян…
Ого? Полагаю, это и есть твои настоящие чувства, тварь?
Яэ-пон, ты наклюкалась.
Тоби потрибен отдых.
Большинство новичков вырубаются, потом, на всю неделю…
Наверное, так выглядит ад.
Ну, я пойду. Момока-тян, спасибо за сотрудничество.
Давай, иногда, вместе выбираться!
Примечание: станция Такаданобаба (в простонародье, ‘Баба’) — железнодорожная станция на линиях Тодзай, Яманотэ и Синдзюку (Сэйбу), находящаяся в районе Такаданобаба в Токио, Синдзюку.
Титосэ! Тебе же до Бабы, так?
Примечание: станция Отиаи — железнодорожная станция на линии Тодзай, расположенная в специальном районе Синдзюку, Токио. Если ехать из центра по линии Тодзай, находится прямо перед Бабой. (Короче, это как Перово и Новогиреево на Калининской ветке у нас, а Отиаи — местное Перово, соответственно)
Ей до Отиаи, так что поможешь довести.
Э? Оу, немного…
Вдруг, нас увидят вместе.
Там, слухи поползут, будет как-то неловко…
Давай, пошли.
Угу. Пора домой.
Титосэ, поторопись.
Ээ…
Спасибо всем за сотрудничество!
Итак, я хотел бы поднять бокал за ваше здоровье,
чтобы, уже, начать это афтепати.
До дна!
Ух, мы это, всё таки, сделали.
Тогда, следующий давайте сделаем ещё лучше!
Именно.
Я тут, кстати, уже продвигаю ещё кое-что.
Ух? И как оно?
Годзё-кун, у тебя документы с собой?
А, да.
Потрясающе. Мы проводим прослушивания и там, и сям.
Неплохо, неплохо. Всё в кожуре!
Ух, стойте… А что мы собираемся делать
со вторым сезоном «Кусурэ»?
Товада…
Да?
А это уже решать тебе.
Э?
Пришло время всё брать в свои руки!
Мне больше нечему тебя учить.
Вперёд! Только через мой труп!
Гниющий труп.
Кажется, сериал только что умер…
Анонс
Ти-тян здесь нет…
Так, так. Ти-сама повернулася додому.
Нам, теж, пора збираться.
Ти-тян не будет ни в следующем актёрском составе,
ни в составе после…
Ох, ты ж ёжик. Накидалася. Просто в г…
Кото-тян, прости.
Не беспокойсь. Право, дивно водить дружбу
с малолетками.
Озвучка така чудова робота.
Дружбу?
Що, а разве ни?
Нет, просто у меня, раньше, никогда
не было друзей, так что я рада!
О? А як же Ти-сама?
Ну, Ти-тян…