С субтитрами
Карасума Титосэ
Карасума Ти
Карасума Годзё-сама
…переживания Титосэ-тян…
…Годзё-кун, Я…
…Я всегда буду ждать…
…безумно тебя люблю…
Number One Produce
10ая Годовщина!
`                    Годовщина!
Как ни странно, достаточно лишь взгляда,
чтобы пасть духом.
Ведь у каждого были свои причины, чтобы уйти.
Достижение своего потолка,
отсутствие техники,
отсутствие времени,
отношения с другими людьми,
прессинг, поиск новой мечты
или… всё сразу.
#11 「Колеблющаяся Титосэ и Решившийся Годзё」
Да! Есть же! Отступать некуда!
Если вы позволите!
Нажми на кнопку.
Ты уверен, что хотел сказать именно это?
Телепередачи часто нелегально загружают в интернет. Предупреждаем, что распространение телепередач через интернет и другие каналы без разрешения правообладателей карается по закону.
Ты не обязан слушать всё,
что говорит тебе начальник.
`
Завтра, он поменяет мнение
на противоположное.
`
Мда… Начальники, и правда, так любят.
А-то? Я всегда игнорировал,
что говорит начальство, которое ненавидел.
`
Как Сякудзии-сана?
Он был моим начальником всего мгновение!
`
С этим проектом я собираюсь его превзойти!
Если мы добьёмся хороших продаж,
я буду в кожуре.
И, тогда, я смогу смело идти к МайМай-тян!
Не беспокойсь. У меня есть секретный план.
«Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса» #23 「Безмолвный Крик」
Дата записи                                                                          X X 2016: 4PM – 9PM                      `
Записывающая студия                                                            Delfire Studio A/R/TWO                                     `
Режиссёр                                                                                             Самеяма Ёта                `
Персонаж                                        Актёр                                  Агенство                     A                      B              Разрезы            Заметки
Юна                           Карасума Титосэ                    Number One Produce                                                                                 `
`          Юдзу                                 Соно Момока                   Voice Enterprise                                                                        доступна до 22:00
Нанака                           Сибасаки Кадзуха                    Iroha Production                                                                                           `
Мао                                  Кугаяма Яэ                        Number One Produce                                                                                     `
Рия                               Катакура Кото                      Number One Produce                                                                                     `
`       Айла                          Сакурагаока Нанами                Number One Produce                                                                   доступна до 22:00
Доброе утро, Ти-тян.
Ага, утро доброе.
Простите, пришлось задержаться.
Доброе утро!
Задержались из-за отставания в графике.
На работу в школьной форме?
Что за классное агенство.
К сведению, я тоже школьница.
А! Ну, ты знаешь, она ещё не такая испорченная…
Чё?
Ну, я имел ввиду…
«Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса» #23 「Безмолвный Крик」
Дата записи                                                                  X X 2016: 4PM – 9PM      `
Записывающая студия                                                            Delfire Studio A/R/TWO               `
Режиссёр                                                                               Самеяма Ёта            `
Персонаж                            Актёр                               Агенство               A                  B            Разрезы        Заметки
Юна                       Карасума Титосэ           Number One Produce                                                                   `
`      Юдзу                            Соно Момока               Voice Enterprise                                               доступна до 22:00
Нанака                   Сибасаки Кадзуха           Iroha Production                                                                         `
Мао                               Кугаяма Яэ             Number One Produce                                                                    `
Рия                        Катакура Кото              Number One Produce                                                                   `
`      Айла               Сакурагаока Нанами            Number One Produce                                           доступна до 22:00
Что за выражение лица?
Погоди!
Я буду стараться, как никогда.
Спасибо за то, что позвали меня.
С удовольствием!
Титосэ, что-то случилось?
Полагаю, последний ивент высосал из меня все силы.
Ты на работе.
Приведи себя в порядок.
О, спасибо…
Здаёться, ти вже стала частиною
семьи «Кусурэ», Нана-тян.
Да! Сделаю всё возможное, как младшая сестрёнка!
Младшая сестрёнка?
Да ты больше на Золушку похожа.
Твоя голова забита сказками, Яэ-пон.
Несмотря на мрак внутри.
Я не мрачная!
Брешешь?
Э-Это правда?
Нет!
Ой, да ладно. Ты ж чёрная, как смоль!
Слушай меня!
Итак, давайте начинать!
Но, сначала…
Нанами-тян, тестовый прогон персонажа.
Да! Умру, но сделаю всё возможное!
ODD Production
Harukaze Pictures
DDD Production
Э-эм, Сибасаки-сан…
Как тебе моё исполнение?
Думаю, неплохо…
На самом деле, лучше спросить режиссёра,
а не меня.
Ой, но, в соответствии с оригиналом,
Айла много взаимодействовала
с Нанакой, так что…
К тому же, я всегда считала твоё исполнение
просто чудесным, Сибасаки-сан.
Я-Ясно…
`   Айла   `
Нана-тян невероятна.
Ага…
Все так увлечены.
Чувствуется, будто, наконец, наш сериал
становится увлекательным.
И правда. Думаю, Нанами тоже
понравится это аниме.
Интересно, как такие становятся популярными.
Но, думаю, это всё,
потому что ты здесь, Ти-тян.
Ты так думаешь?
Ага! Нана-тян без ума от тебя,
как и я!
Так что, эм…
Думаю, ты делаешь всё возможное, Ти-тян!
Спасибо. Кажется, ты, тоже,
делаешь всё возможное, Яэ.
Так, на этом всё.
Погодите, пожалуйста.
Как вам, режиссёр?
Вроде, пойдёт…
Как-то сегодня тяжеловато, да?
Чувствуется, будто воздух стал тяжелым или, может, колючим…
Тебе не кажется,
что все эти колючки по твоему адресу?
Чё, ах, ты мелкий…
Есть что добавить?
Можно немного подождать?
Разве Нанами-тян не прекрасна?
Извините?
В любом случае, скажу им, что нужно перезаписать.
Нанами-тян неплохо ладит со стороной автора.
Думаю, взять её была хорошая идея.
Да, точно. Полагаю, что взрастил ещё одну.
Скажи, Годзё-тян…
Как идут дела с Seven Seas?
Её график всё ещё свободен?
С-Сэв… Оу, ты про Нанами?
Поскольку она новенькая, это не проблема.
Яснья, яснья.
Товада! Думаю, у нас большая проблема
с нашим текущим стимулированием сбыта.
Э?
У меня есть секретный план!
Эм…
Ну, так… Я, просто, хочу, ещё раз,
обсудить это с тобой позже.
Забронируй магазин и делай
раздаточные мероприятия, пока есть силы.
Мы забиваем расписание Нанами-тян
на жизнь вперёд,
так что поторопись забронировать
место встреч.
А-А… Это нормально?
Вау! Какая классная песня.
Вживую будет круче.
Нанами-сан, ты отлично поёшь.
Ох, но это, всего лишь, демо…
Ты отлично выступила
и на мероприятии по случаю дебюта.
Э-Это не правда…
О, Ти-тян. Пойдёшь с нами ужинать?
Пошли! Я так люблю слушать
все твои истории, Карасума-сан.
Там ещё будет вечеринка-посвящение.
Хотя, у нас уже одинадцатая серия
этого сезона.
Простите. Мне нужно домой.
Тебе завтра рано на работу?
Эм… Да. Вроде того.
Э-Эм…
Я-Я, правда, думаю…
что Ти-тян очень старается.
Её исполнение стало намного лучше,
и она всегда выручает меня на мероприятиях.
Если ты не против,
не могла бы сказать ей это напрямую?
Нет…
Это не сработает.
Потому что моим словам грош цена…
Но, думаю, Ти-тян воспримет их всерьёз,
если они будут исходить от вас, Карасума-сан.
Думаешь?
Да!
Эм… Возможно, не самое время и место, говорить об этом,
но, пожалуйста, позаботьтесь о Ти-тян!
Первый том Blu-ray&DVD выйдет 21 декабря (среда)! Бонусы ограниченного издания: буклет со сценарием, внешний кейс, оформленный QP:flapper, приоритетный резерв билетов на мероприятие, которое состоится 9 апреля 2017 (днём)!
Хочу сверить расписание,
перед тем, як пойду на ужин.
`
О, точно.
Завтра у тебя запись для игры…
`
Вы двое, и правда, родня.
Вона робить такое же лицо,
как ты тогда, когда решил уйти.
`
Это было так давно.
Ой, будет тебе. Ты единственный коллега,
`
хто остался з тих, з ким я начинала.
Ты хотела сказать «бывший коллега».
`
Похоже.
Всё-таки, мне дуже нравилося твоё исполнение.
`
Я всё думала: «Ой, нет. Я вылечу раньше всех.»
Учитывая то, скольки всёго сталося.
Як тильки у мене начала появляться
работа, менеджер, що занимався мной, ушёл
и структура агенства поменялась.
Та стали появляться молоденькие и
талантливые девушки.
Но…
Я рада, що змогла получить
другого отличного менеджера.
Что ж, увидимся, Годзё-сан.
Так непривычно, что Карасумы-сан нет с нами.
Всегда казалось, что она повсюду.
Титосэ, да…
И правда, эту балбеску так легко прочитать.
Более, чем очевидно, что что-то случилось.
Что-то подобное было и раньше.
Ага. Как в тот раз, когда мы говорили об этом.
И тем не менее…
Ха-ха.
Так вот, чому ти в поганому настроении, Момокатти.
Нет! Меня злит тот факт, что Титосэ
больше скатывается, чем прогрессирует.
Эм… С Карасумой-сан что-то случилось?
Возможно, она просто устала от работы.
А?
Не может быть!
Она же сегодня была на работе…
Да, по ней, и так было понятно.
Лицо Титосэ говорит само за себя.
До недавнего времени, я видела это выражение
много раз, у кого-угодно, кроме неё.
И я видела его так часто, что устала.
Тильки тому, що у тебе есть талант,
не означает, що все всегда буде по-твоему.
Я бачила, як багато хто з тих,
з ким я начинала, проходили через те ж самое.
Карасума-сан ведь не уходит?
Интересно, что будет на следующей неделе…
Неужели, она не придёт?
А? А? А?!
Ти-сама такая непредсказуемая, так що…
Хотя, именно поэтому з нею весело.
Честно говоря, она то ли, просто, чудачка,
то ли безнадёжная.
Личная мотивация напрямую мешает её работе.
Ей не хватает осознания, что она — про.
Да и таланта, тоже.
Т-Ти-тян…
Это всё не потому, что Ти-тян
не мотивирована или не понимает, что она — про.
Э-Эм… Она просто…
Ещё соплячка…
Эм… Я имела ввиду не то, что она глупая!
Ведь, она же такая простачка!
Или, может, недалёкая!
Президент!
Нанами-тян хороша!
Думаешь?
Ага, ага.
Она в центре внимания
и продолжает подминать всех под себя.
Мы уже готовы собирать урожай!
Эм… Неужели, под «секретным планом»,
ты имел ввиду, что мы собираемся поменять
фокус продвижения на Нанами-тян?
Ну, да. Современные пользователи слишком непостоянные.
Они иногда, зачастую, постоянно
меняют свои вкусы.
Уверен, и для Нанами-тян это будет полезно.
Хочу, чтобы она получила больше опыта.
А-то?
Но, не только с точки зрения выступлений.
Сэйю должны
следить, что другие делают у них за спиной.
Прикрытие своей спины, так же,
важная часть становления новичка.
Ага, так и есть.
Да, именно это. Это. Я понял.
Э-Эх…
И…
Когда кто-то, постоянно,
наступает вам на пятки — тоже опыт.
Некоторые полностью меняются из-за этого.
Полностью меняются?
Угу! Ну, есть и те, кто полностью
меняются, чтобы самим наступать на пятки.
Полностью меняются, хах…
И, лучше бы, те, кто поглупее из них,
поменялись.
Именно поэтому, я думаю
сделать ставку на Титосэ-куна.
Тогда, почему нам просто
не взять и поставить всё на Ти-сама?
Думается, это будет очень дорогостоящая ставка.
Думаю, ты имела ввиду, что она тупая.
Она, почти, что животное: то бежит, то стоит.
Кроме того, вона легко входит в депрессии.
Определённо, наивна дивчина.
И ещё, порой, такая скверная.
А как она повела себя сегодня.
О, ясно.
Получается, Карасума-сан — душа компании.
Ну, ти недалека от истины.
И, выходит что…
Карасума-сан — отличная актриса!
Тебе правда нравится Титосэ?
Это редкость.
Разве, «редкость»?
Карасума-сан, реально, классная!
Даже в «Кусурэ»,
поначалу, её общение с Кайто
было непереносимо,
но, с тем, как сериал развивался,
уже звучало намного лучше.
Можно сказать, что она росла
вместе со своим персонажем.
Что лишь означает,
что в начале она была ужасна.
А ещё, на сцене,
она более энергичная и раскованная, чем остальные.
Ну, этого у неё, действительно, не отнять.
Вспоминая, как она играет персонажа,
которого я очень люблю,
я начинаю любить персонаж ещё больше.
Хотя, сама Ти-сама не так привлекательна,
коли узнать её поближе.
Именно поэтому я очень люблю Карасуму-сан.
И я.
Я, тоже, очень люблю Ти-тян.
Ага!
Ну, порой, я не против,
чтобы в окружении был кто-то, вроде неё.
Одной более, чем достаточно.
Если их будет двое, мы обречены.
Такие дела.
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса
24 Серия
#24 「Проверка видео」
Уже завтра, да…
Вот подарки, пришедшие за сегодня.
Оставлю здесь.
Интересно, как долго эти люди будут со мной.
Следующая роль совсем небольшая.
Как только шоу закончится, все про меня забудут.
Уж лучше бы называли меня
исчезнувшей сэйю,
чудо-одного-хита
или однодневкой…
Хотя, не думаю, что это всё про меня.
Есть много людей, которые стоят за тобой.
Твои фаны, продюсеры, персонал,
все следят за тобой.
Скоро, они все про меня забудут!
Ведь так много тех,
кто милее и лучше, чем я!
Они все следят за мной только потому,
что я — новенькая!
А, что будет, если я перестану ею быть?
Они перестанут следить за мной.
Я не могу делать всё возможное для каждого…
Я знаю, что высокомерна…
Что задираю нос, да и та ещё дрянь…
Что хочу от людей только внимания к себе…
Но не могу ничего с этим поделать…
Ведь я хочу продолжать любить себя!
Хочу, чтобы другие продолжали любить меня!
Я не хочу исчезать.
Не хочу никому проигрывать…
Хочу, чтобы люди носились со мной.
Хочу быть «Номером Один».
Не могу оставаться в подвешенном состоянии.
Я не хочу этого…
Ты, и правда, такая дурочка.
Это же и означает, что ты — актриса.
Такие утешения мне не нужны.
Давай-ка перефразирую.
Быть актрисой — это
всё, что ты делаешь, с таким поганым характером.
А?
Ты глупая, эгоистичная…
Ты легко расстраиваешься,
но, ещё быстрее, задираешь нос.
Ты тщеславная и лживая.
Кроме того, тебе не хватает техники.
И ты — наивна.
Ещё не хватает знаний.
Ты ленива, и, даже, гордишься своим недо-талантом.
А ещё,
ни у кого нет, даже, шанса
против твоей абсолютной решимости.
Это то, чего не было у меня.
Титосэ, ты — невероятна.
К этому моменту я уже сдался.
Но у тебя есть люди,
которые хотят продолжать поддерживать тебя.
Титосэ, ты — невероятна.
Скажи ещё раз.
Ты — невероятна.
Ещё!
Ты — невероятна. Ты, в само деле, нечто.
Уточни.
Уточ~
А-Ау, ну, из того, что именно
в тебе невероятно…
Ну, в тебе невероятное невероятно.
И, поэтому… Ты — невероятна.
Что всё это значило?
Годзё-кун, научись делать комплименты.
Но я поняла.
Индустрия прогнила насквозь, если такая невероятная, как я,
не может стать популярной.
Ха?
Поэтому, я не стану рвать зад, чтобы стать популярной.
Я буду стараться ради себя.
Из-за массивного холодного фронта в Токио,
движение всех видов общественного транспорта
сильно затруднено.
Работы приостановлены
В столичном регионе задержки по многим направлениям
В данный момент, рейсы по всем направлениям
или отложены, или задерживаются.
На многих автомагистралях, так же, отмечены пробки.
Анонс
Сессия звукозаписи последней серии
вот-вот начнётся.
Всё ли пройдёт гладко?
Так много всякого…
Ой, да ладно. Всё будет пучком.
Ти-сама сделает всё как надо.
Я уже решил, что буду ставить на неё.
Не стоит ли говорить это
с таким невозмутимым видом…
Ой. Если будем трястись от страха,
то заставим всех переживать.
Продюсеры должны делать по-большому!
Только Карасума Титосэ!
Приготовьтесь вступить в будущее, полное надежд!
Всё в кожуре!
Ха…
Давай, за мною повторяй. Всё в кожуре!