# Девч(а)чий номер

##### Описание

### Перевод/Редактирование/Таймкод/Оформление/Сверка с Японским/Продвижение

SanSan @Kaschenka

### Песни

## OP [Bloom]

Перевод/Литературный текст: Sa4ko aka Kiyoso. Оформление:  [T_T subs] alkopone

## ED [Ima wa Mijikashi Yume Miyo Otome]

Перевод/Литературный текст/Оформление: SanSan

## Episode 4 Single [Nijiiro Sunrise]

Перевод/Литературный текст/Оформление: SanSan

## Episode 6 Single [Itadaki☆High Tension]

Перевод/Литературный текст/Оформление: SanSan

## Episode 12 Single [Ashita e no Tochuu de]

Перевод/Литературный текст/Оформление: SanSan

##### Шрифты

- Arial
- Buran USSR
- Constantia
- Five Minutes
- Helvetica
- Helvetica Neue
- Impact
- Linux Libertine Serif
- PF Bulletin Sans Pro
- PF Din Text Cond Pro
- PF Din Text Comp Pro
- PF Isotext Pro
- PF Libera Pro
- PF Online One Pro
- PF Online Two Pro
- PF Square Sans Pro
- PF Wonderland Pro
- PT Sans
- PT Serif 
- PT Serif Caption
- Zhizn

##### Пояснения

### 4 серия

03:26 — «Братик-бестолковатик! Дурень! Бестолочь! Хатиман» © Хикигая Комати, ’OreGaIru’, том 10. Ватару Ватари отсылает к своему главному произведению, ’OreGaIru’. См. так же «Yahari Ore no Seishun Love Come wa Machigatteiru. Zoku», 10 серия, 16:40. 

18:59 — Сэйдза (яп. 正座, «правильное сидение») — поза сидения на коленях («по-японски»). Является традиционным японским способом сидения на полу (иногда с использованием подушек).

19:37 — Белая коробка (en. - ‘white box’, jp. - ‘shirobako’, специфический термин шоу-бизнеса) — предпрокатная версия аниме, готовый отснятый и смонтированный материал, который отправляется на утверждение продюсерам. Даже аниме одноимённое есть: http://www.world-art.ru/animation/animation.php?id=2650

### 6 серия

00:53 — «Менсоре» на окинавском диалекте означает «Добро пожаловать».

03:54 — Хайсай — мужская форма «Привет» на окинавском диалекте.

04:02 — Хайтай — женская форма «Привет» на окинавском диалекте.

08:40 — На самом деле она говорит про рутбир, а не квас… но про эту вещь у нас слышали только драные хипстеры, так что не выпендривайтесь и называйте вещи своими именами. Безалкогольная газировка, с хлебным вкусом или вкусом хмеля — это квас.

12:43 — Тинско — небольшой бисквит, в основном состоящий из свиного сала и муки, с мягким и сладким вкусом, очень похожим на песочное печенье. Традиционная сладость на Окинаве. Часто продаются как сувенир.

14:18 —  «Островное время» — временной вакуум, создаваемый во время отдыха на островах в океане, когда всё течёт плавно и беззаботно. После возвращения к обычной жизни, создаёт ряд проблем с восприятием времени.

21:00 — станция Такаданобаба (в простонародье, ‘Баба’) — железнодорожная станция на линиях Тодзай, Яманотэ и Синдзюку (Сэйбу), находящаяся в районе Такаданобаба в Токио, Синдзюку.

21:03 — станция Отиаи — железнодорожная станция на линии Тодзай, расположенная в специальном районе Синдзюку, Токио. Если ехать из центра по линии Тодзай, находится прямо перед Бабой. (Короче, это как Перово и Новогиреево на Калининской ветке у нас, а Отиаи — местное Перово, соответственно)

### 7 серия

13:17 — «Синкансэ́н» — высокоскоростная сеть железных дорог в Японии, предназначенная для перевозки пассажиров между крупными городами страны. Вроде нашего «Сапсана».

17:41 — Очевидно, что и стейк, и сукияки, и сябу-сябу — это всё местная еда.

22:01 — Цубаса (яп. つばさ, «крылья») — единственный маршрут линии Ямагата-синкансэн. Введён в эксплуатацию в 1992 году.

### 8 серия

11:32 — Хостес — же́нщина, развлека́ющая посети́телей ночно́го клу́ба, рестора́на. [https://ru.wikipedia.org/wiki/Хостес]

### 10 серия

18:10 — хонорифик «-тасо» — производная от «-тан». Преднамеренная опечатка в «-тасо» (на основе визуального сходства между символами катаканы для ‘н’ и ‘со’) часто используется в японских интернет-сообществах, когда речь идёт о некоторых (почти исключительно женского пола) персонажах и реальных людях.

### 12 серия

14:25 — Очевидно, что прототипом автора ранобэ в сериале был сам Ватару Ватари. Он, как раз, специально для Blu-ray 2 сезона OreGairu, написал бонусный том ранобэ, который назвал A.N.O.T.H.E.R. (по букве на каждую главу, которая прикладывалась к каждому выпуску Blu-ray. 7 глав на 7 выпусков, соответственно). В нём описываются события 10 тома с небольшим уходом от общей канвы и альтернативным финалом.